н @34326 = ~Ты и впрямь думаешь, что всякие выскочки вроде н<PRO_HISHER> способны на что-то такое, чего не могут мои солдаты, Белт?~@36804 = ~Все н-назад!~@36834 = ~Все н-назад!~@36864 = ~Если бы речь шла только обо мне, я бы сражался до п-последнего вздоха. Но я н-не хочу, чтобы остальные п-погибли вместе со мной.~@37321 = ~Ты не поверишь, но меня часто ошибочно принимают за н<PRO_HISHER>.~@37631 = ~Осторожно, <CHARNAME>. Тебе н-не стоит оскорблять бедную д-д-девочку.~@37939 = ~Внутри форта, в задней части его, ты сможешь н-найти волшебника Уинана Гесса. Он помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Он способен отвлечь внимание на западной стене, что п-позволит тебе выскользнуть из бреши.~@37970 = ~Ты сразишься с приспешниками Каэлар? Джахейре это н-не понравится.~@38062 = ~В таком случае сделай это пожалуйста. Боюсь, что даже с твоей помощью мы н-не сможем отбросить освободителей, если они атакуют снова.~@38568 = ~Тупой Эйнер. У н<PRO_HISHER> же печать Сияющей Леди. «Не пахнешь, как освободители»... Что ты несешь?~ [BD38568]@39109 = ~Мне почти н-не хочется, чтобы эта прогулка закончилась. Я не думаю, что всё закончится х-х-хорошо.~@40557 = ~Заткнись, Флосс! Не говори для н<PRO_HISHER>, что мы хотим.~@40646 = ~История продолжается и по сей день. В последней главе, главный персонаж ударяет двух сахуагинов, настолько глупых, что стоят у н<PRO_HISHER> на пути.~@40727 = ~Никогда не слышал про н<PRO_HISHER>.~ ~Никогда не слышала про н<PRO_HISHER>.~@41708 = ~Я н-незнаю чем ты думал, рискуя моей жизнью - даже если ты не собирался отдавать меня демону. В следующий раз, спроси, перед тем, чтобы что-то сделать.~ ~Я н-незнаю чем ты думала, рискуя моей жизнью - даже если ты не собиралась отдавать меня демону. В следующий раз, спроси, перед тем, чтобы что-то сделать.~ [BD41708]@43465 = ~Какие н-новости?~ [BD43465]@43594 = ~Просто т-тяжело не терять надежду, когда ты видишь, как твой н-н-народ умирает перед тобой. Но я буду стараться.~@43686 = ~Возможно, Уинан Гесс с-с-сможет в нём разобраться. Он самый мудрый человек в Бриджфорте. Он должен быть на н-нижнем уровне форта.~@43918 = ~<CHARNAME> прав. Мы н-не можем больше ждать. Б-бой за Бриджфорт начинается прямо сейчас.~ ~<CHARNAME> права. Мы н-не можем больше ждать. Б-бой за Бриджфорт начинается прямо сейчас.~@44036 = ~Я уже достаточно н-наблюдал за Освободительным походом в э-этой жизни.~@44234 = ~Мы н-не можем пройти через дверь хранилища. Наш в-выбор похоже ограничен.~@45933 = ~Ещё предстоит много н-надрать з-задниц.~@46093 = ~М-мы должны двигаться вперед - у Корла-аз может быть маршурт поб-бега. Мы н-не должны упустить её.~@46165 = ~Э-это было не н-нужно, <CHARNAME>. Корлаз была побеждена. Не было никакой причины у-убивать её.~@46172 = ~Я н-не уверен, что нам стоит здесь оставаться... ~@46784 = ~Сюда, Дэйр. Давай сейчас отстанем от н<PRO_HIMHER> по-хорошему.~@48023 = ~Может быть н-немного. У меня мало боевого опыта.~@48502 = ~Я н-не уверен, но это похоже на военный кодекс. Страница может быть шифром, используемая для перевода сообщений в-военной разведки.~@49351 = ~Я полагаю, ты так н-не считаешь. Тогда хорошего время суток тебе.~@50277 = ~Н-н-назад! Назад, изверги!~@50714 = ~Разве э-это так очевидно? У меня к тебе п-просьба. Мы с Джахейрой с-сообщили всем, что пришли на север, чтобы о-отдохнуть. На самом деле мы здесь по делам арфиста. Тем не менее, я н-надеялся, что у нас будет время на самих себя.~@51672 = ~Посмотри на н<PRO_HIMHER>, Раггемос! Что мы сможем сделать кому-то вроде н<PRO_HIMHER>? Ничего. И мы прольём кровь и сломаем наши кости, пытаясь остановить <PRO_HIMHER>.~@52290 = ~Всегда н-нелегко потерять друга в б-битве.~@55553 = ~А-а-а! А-а-а! О нет... н-нет... только не по рукам! Только не по рукам!~ [SARLES20]@56118 = ~Что ты д-делаешь, <CHARNAME>? Я н-не собираюсь стоять тут и молчать, когда ты угрожаешь одному из м-моего народа.~@57092 = ~Я х-хочу пойти с тобой, любовь моя. Было бы п-прекрасно провести хоть немного, хоть чуточку времени н-наедине.~@57116 = ~Да б-брось, дорогая. Уверен, что это было сказано без н-намерений кого-либо оскорбить. Нет н-необходимости быть такой с-серьёзной. Конечно же мы присоединимся к тебе, <CHARNAME>. Веди нас.~@57118 = ~Я не расстанусь со своей женой. Только не снова. Если пе-передумаешь, ты знаешь, где н-нас искать.~@57127 = ~Я н-немогу, я не брошу Джахейру. Я н-не переживу очередное расставание с н-ней.~@57131 = ~Если с-считаешь, что т-так лучше, тогда я н-немедленно ухожу. До-до свидания.~@59449 = ~Мне к-кажется, ты мне не н-нравишься, полуорк.~ [BD59449]@59451 = ~Ты определённо мне не н-нравишься.~ [BD59451]@59461 = ~Ты уверена? Ты не с-слишком разволновалась? Я имею в виду, к-конечно, мы все в состоянии стресса, но ты же н-не собираешься... ты понимаешь.~ [BD59461]@59463 = ~Ну, был... инцидент в Б-Бриджфорте. Я н-ненавижу поднимать эту тему, н-но у нас есть проблемы с б-безопасностью...~ [BD59463]@59469 = ~П-правда? Расскажи мне, а то я сам иногда этого н-не понимаю...~ [BD59469]@60162 = ~Это был п-печальный, но не совсем н-непредвиденный случай. С-сколько еще людей должны умереть во имя Ка-Каэлар?~@60646 = ~Я п-прошу тебя подумать ещё раз, <CHARNAME>. Если ты не передумаешь, боюсь, н-нам придётся расстаться. Я этого не хочу, а ты?~@60647 = ~С-сейчас непростые времена, поверь мне, я знаю. Но в-выбор есть всегда. Б-боюсь, мы слишком часто о-ошибаемся. Если мы не х-хотим стать тем, с чем мы сражаемся, н-нам нужно быть осторожнее.~@60654 = ~Добро не р-рождается о-от зла. Тому, ч-что ты сделал, н-нет оправдания. Я больше н-не стану п-принимать в этом участия. Прощай.~@64932 = ~Саревока и его приспешников больше н-нет.~ [BD64932]@65919 = ~И что ты н-надумал?~ ~И что ты н-надумала?~@66310 = ~Пожалуйста, не н-нужно спорить. Просто продолжай свою р-работу, <CHARNAME>, а я буду ждать вас з-здесь, если понадоблюсь тебе.~@67608 = ~П-прости меня. На мгновение я п-потерял себя. Это больше н-не повторится, я о-обещаю.~ [BD67608]@67992 = ~Тебе что-нибудь ещё н-нужно?~ [BD67992]@68992 = ~Т-Тимора благоволит тебе, <CHARNAME>. Я б-бы оставил тебя на усмотрение Великих Герцогов, если бы Имоен н-не напомнила мне об обещание, которое я дал твоему приёмному отцу.~
Н @37127 = ~Н-нужно было с-сообщить мне об этом раньше, <CHARNAME>.~@37948 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в форте, в задней части его.~@37954 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в-в форте, в задней части его. Когда решишь двигаться дальше, дай мне знать.~@38030 = ~Н-не суетись, дорогая. Можешь идти с ним. Мы ж-же обещали Горайону.~@38058 = ~Н-не сердись на него, дорогая. Т-ты можешь пойти без меня. Мы же обещали Г-Горайону.~@39777 = ~Н-но кто?~ [BD39777]@40137 = ~М-М-М-Н-Н!~@46154 = ~Это ж-жизни людей, о которых ты говоришь, <CHARNAME>. Н-некоторые из них играют на сцене для твоего развлечения.~@47988 = ~Н-нет, конечно, нет.~@49215 = ~Н-нет?~@50277 = ~Н-н-назад! Назад, изверги!~@50729 = ~В-весьма благодарен, друг мой. Когда есть возможность, мы должны пользоваться случаем, чтобы показать нашу привязанность. Н-никто из нас не живёт вечно.~ ~В-весьма благодарен, подруга моя. Когда есть возможность, мы должны пользоваться случаем, чтобы показать нашу привязанность. Н-никто из нас не живёт вечно.~ [BD50729]@50740 = ~Н-нет, нет. На данный момент, есть более важные дела, которые нужно выполнить. Благодарю тебя, друг мой, но я должен сосредоточиться на текущих делах.~ ~Н-нет, нет. На данный момент, есть более важные дела, которые нужно выполнить. Благодарю тебя, подруга моя, но я должен сосредоточиться на текущих делах.~ [BD50740]@50776 = ~Н-не думай слишком долго, друг. Я хочу вскоре вручить это ожерелье Джахейре.~ ~Н-не думай слишком долго, подруга. Я хочу вскоре вручить это ожерелье Джахейре.~ [BD50776]@57963 = ~Н-начни с волшебника Уинана Гесса. Ты найдёшь его в задней части форта. Он знает состояние нашей обороны. Также поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Она может рассказать тебе о наших з-запасах.~ [BD57963]@60659 = ~Н-не понял. Ты хочешь п-пристрелить меня?~@67611 = ~Н-е-е-т! Джахейра!~ [BD68010]@68010 = ~Н-е-е-т! Джахейра!~ [BD68010]
наваляю @70755 = ~Чёрт! В следующий раз я тебе наваляю!~
надеятся @56515 = ~Могучим оружием, каким гоблин мог только надеятся владеть, топор Крунтура принадлежал полководцу гоблину-декантеру полвека или больше тому назад. Хотя Крунтур был известной фигурой в своём племени, он был менее известен за его пределами. После его смерти его любимое оружие перемещалось из рук в руки в быстрой последовательности, в конце концов оказавшись выброшенным в руинах дварфского города Канаглим.
Наджима @70122 = ~Баэлот кратко тебя информирует, что «к сожалению, не владеет навыками удаления колец». Волшебник не может снять кольцо со своего пальца. Попытки сделать это сопровождаются проклятиями в адрес джина Наджима, который дал ему это кольцо.~ [GAM_47]
надирал @38722 = ~Давненько Минск не надирал злодейские задницы. И Бу, ну... Бу говорит, что слишком много ног понабежало в этот город. Мы с РАДОСТЬЮ отправимся с тобой.~ [BD38722]@44671 = ~Хи-хи, будет весело. Давненько я никому не надирал задниц!~
надираю @68089 = ~Я надираю плохие задницы и не могу врать.~ [BD68089]
надирём @45932 = ~Мы надирём задницы - за справедливость! И за Великих Герцогов Врат Балдура. Но в основном за справедливость!~
надледающего @42244 = ~Меня с Ровеной не так легко запугали. Когда Ровена отказалась встать на колени перед Каэлар без надледающего искупления за такое унижение, она была убита одним из её лейтенантов.~
надоо @36529 = ~Отлично. Давай то, у тебя есть. Мне надоо убрать тупой голос Адоя... ДА! Я СКАЗАЛА ТУПОЙ! НЕ НРАВИТСЯ? ТОГДА ПРОВАЛИВАЙ!... из моей головы.~ [BD36529]
надсмехаешься @39111 = ~Придя сюда, ты надсмехаешься над жертвой своего дяди, аасимар. Но я в некотором смысле удовлетворю твои желания.~ [BD39111]
назаметно @56550 = ~Каменная Лоза содрагается. Кулон назаметно раскачивается, но явно тянет своего владельца на восток.~
Назбаэра @45186 = ~Назбаэра~
наземника @53769 = ~И снова наши судьбы переплетаются. По-видимому, я не могу сделать и шага, не будучи вынужденной выносить компанию наземника.~ [BD53769]
наземники @63312 = ~Тупые наземники!~@63322 = ~Бегите, наземники.~
наземников @38850 = ~Приказываешь дроу защищать недоумков наземников? Ну что ж, ладно. Не мешкайте, идиоты! К Драконьему Копью!~@63317 = ~Убить наземников.~
Назраму Я вызвал джинна Назраму из стихийного плана воздуха.Я вызвала джинна Назраму из стихийного плана воздуха.@62499 = ~Назраму~@69049 = ~Назраму~
наитемнейших @39918 = ~Соберитесь в галерее, мои поклонники! Настало время испытать два титанических ужаса в наитемнейших копях Баэлота!~
найдённому @48434 = ~Этот флакон содержит специальное лечебное зелье, которое противодействует грибному яду, найдённому в пещерах под замком Драконьего Копья. Одного глотка из флакона достаточно, чтобы вылечить пострадавшего.
Найтер @63120 = ~Найтер Стоунхенд приведет нас к победе! Ополчение докажет, что мы равны Пламенному Кулаку и гвардии Вотердипа.~
намереа @42136 = ~Освободительный поход Каэлар Аргент на севере. Я намерен остановить его до того как он распространится.~ ~Освободительный поход Каэлар Аргент на севере. Я намереа остановить его до того как он распространится.~
Нантрин Нантрин Беллоуглин, владелец заведения, обычно не допускает драк, и из бара не раз выставляли хулиганов. Однако, когда он увидел меня, Беллоуглин попросил меня вмешаться и сказал, что доверяет мне справиться с ситуацией. Я более известен, чем я ожидал.~ ~Драка в бареНантрин Беллоуглин, владелец заведения, обычно не допускает драк, и из бара не раз выставляли хулиганов. Однако, когда он увидел меня, Беллоуглин попросил меня вмешаться и сказал, что доверяет мне справиться с ситуацией. Я более известна, чем я ожидала.~
нападаёшь @59005 = ~Ага! Вот ты и попался! У Минска есть Бу и наш друг <CHARNAME>. Атакуй Минска, и ты нападаёшь на нас всех!~ ~Ага! Вот ты и попался! У Минска есть Бу и наша подруга <CHARNAME>. Атакуй Минска, и ты нападаёшь на нас всех!~ [BD59005]
написаного @67324 = ~Несколько листов пергамента покрыты примечаниями, написанными твёрдой методичной рукой. Большая часть написаного неразборчиво, или состоит из тайных уравнений, которые ты не понимаешь. Однако несколько строк у основания кучи можно расшифровать:
напорности @53954 = ~У тебя, похоже, есть как раз подходящее количество напорности! Вогильн угостит тебя мощной выпивкой и расскажет тебе истории о севере, да? Ты будешь слушать, в то время как свет от огня будет падать на твоё красивое лицо.~ [BD53954]
наручей @69191 = ~Каждый из этих мягких кожаных наручей, окрашенных в серый цвет, демонстрирует вышитую фигуру кабана в мерцающей красной нити. Наручи были изготовлены монахом монастыря Чёрного ворона, которому потребовалось больше времени, чтобы овладеть своим искусством, чем его сверстникам, но в конце концов он достиг своей цели.
наручи @34013 = ~По слухам, монахи-отшельники, живущие в пещерах за пределами Хребта Мира, научились сражаться в абсолютной темноте. Им было достаточно услышать шаги врага и уловить его дыхание, чтобы точно поразить цель. Данные наручи наделяют врага такими же способностями.@44996 = ~Вот, возьми эти наручи в качестве оплаты за твою песню. Они как раз будут впору такому шутнику, как ты!~@45231 = ~Эти наручи некогда принадлежали путешествующему барду, прославившемуся своим острым языком и быстрых остроумных реплик. В одну дождливую ночь бард укрылся в шаткой таверне по дороге на Долину Тени. Там он зарабатывал на свой ужин, обычно разбрасываясь язвительными насмешками, как ему было свойственно. Одна из посетителей, старая женщина, встала посредине выступления и огрызнулась, «Ты думаешь, что это умно оскорблять и унижать других? Делай тогда так, пока жив!» Бард заметил, что не может снять свои теперь проклятые защитные наручи и был вынужден всё время выкрикивать свои пошлые шутки, пока он не заплатил волшебнику, чтобы снять их.@62012 = ~Наручи - это толстые полосы металла или кожи, которые притягивают ремнями, пристёгивают или привязывают к предплечью. Как правило, магия, заложенная в наручи, хороша только во время боя, так как в большинстве своём наручи помогают защититься от травм или повысить шанс нанести удар по противнику. Существуют и исключения, хотя такие специализированные предметы в лучшем случае редки. Эти наручи зачарованы, чтобы дать владельцу магическую защиту, наподобие доспехов, и поэтому ценятся магами, которые не могут носить обычных доспехов.@62014 = ~Наручи - это толстые полосы металла или кожи, которые притягивают ремнями, пристёгивают или привязывают к предплечью. Как правило, магия, заложенная в наручи, хороша только во время боя, так как в большинстве своём наручи помогают защититься от травм или повысить шанс нанести удар по противнику. Существуют и исключения, хотя такие специализированные предметы в лучшем случае редки. Эти наручи зачарованы, чтобы дать владельцу магическую защиту, наподобие доспехов, и поэтому ценятся магами, которые не могут носить обычных доспехов.@70361 = ~Обычные наручи, защищающие предплечья, которые доказали свою полезность в бою. Эта зачарованная пара еще более удобна и предоставляет владельцу защиту, сравнимую с полным доспехом. В отличие от брони, наручи никак не стесняют движений, поэтому высоко ценятся волшебниками и колдунами, которые не могут испытывать физические ограничения во время Плетения.@70363 = ~Обычные наручи, защищающие предплечья, которые доказали свою полезность в бою. Эта зачарованная пара еще более удобна и предоставляет владельцу защиту, сравнимую с полным доспехом. В отличие от брони, наручи никак не стесняют движений, поэтому высоко ценятся волшебниками и колдунами, которые не могут испытывать физические ограничения во время Плетения.
Наручи @34012 = ~Наручи подземного мира~@45230 = ~Наручи шута~@62011 = ~Наручи класса защиты 6~@62012 = ~Наручи - это толстые полосы металла или кожи, которые притягивают ремнями, пристёгивают или привязывают к предплечью. Как правило, магия, заложенная в наручи, хороша только во время боя, так как в большинстве своём наручи помогают защититься от травм или повысить шанс нанести удар по противнику. Существуют и исключения, хотя такие специализированные предметы в лучшем случае редки. Эти наручи зачарованы, чтобы дать владельцу магическую защиту, наподобие доспехов, и поэтому ценятся магами, которые не могут носить обычных доспехов.@62013 = ~Наручи класса защиты 5~@62014 = ~Наручи - это толстые полосы металла или кожи, которые притягивают ремнями, пристёгивают или привязывают к предплечью. Как правило, магия, заложенная в наручи, хороша только во время боя, так как в большинстве своём наручи помогают защититься от травм или повысить шанс нанести удар по противнику. Существуют и исключения, хотя такие специализированные предметы в лучшем случае редки. Эти наручи зачарованы, чтобы дать владельцу магическую защиту, наподобие доспехов, и поэтому ценятся магами, которые не могут носить обычных доспехов.@69190 = ~Наручи упорства~@69191 = ~Каждый из этих мягких кожаных наручей, окрашенных в серый цвет, демонстрирует вышитую фигуру кабана в мерцающей красной нити. Наручи были изготовлены монахом монастыря Чёрного ворона, которому потребовалось больше времени, чтобы овладеть своим искусством, чем его сверстникам, но в конце концов он достиг своей цели.@70360 = ~Наручи класса защиты 6~@70362 = ~ Наручи класса защиты 5 ~
Нарфелла @62455 = ~Кольца глупости на деле предназначались, чтобы присмирить легкомысленных магов. Хергат Норин, великий волшебник из Нарфелла, давал такие кольца своим самым сильным и эгоистичным ученикам. Из-за слепого высокомерия они ошибочно принимали кольцо за награду их «выдающихся успехов», а не за наказание не одобряющего учителя.
насиля @44660 = ~Не надо насиля. Я ухожу.~
настояющую @47917 = ~Позволь мне позаниматься с ними. Я им покажу настояющую дисциплину.~
наткунлась @36477 = ~Я наткунлся на огромное паучье гнездо недалеко отсюда. Возможно, мы найдем подходящую ногу там.~ ~Я наткунлась на огромное паучье гнездо недалеко отсюда. Возможно, мы найдем подходящую ногу там. ~
наткунлся @36477 = ~Я наткунлся на огромное паучье гнездо недалеко отсюда. Возможно, мы найдем подходящую ногу там.~ ~Я наткунлась на огромное паучье гнездо недалеко отсюда. Возможно, мы найдем подходящую ногу там. ~
нафантазировала @43118 = ~Бред какой-то. Много ты себе нафантазировала.~
нахрен @69906 = ~Грёбаная Каэлар со своими грёбаными освободителями спалила нахрен мой дом - в пепел! Вся грёбаная деревня сгорела - как с землёй сравняли!~
НАХРЕН @47457 = ~Заткнитесь, оба! Все ЗАТКНИТЕСЬ НАХРЕН!~
начао @43981 = ~Хорошее начао! Ха!~
начисоту @65403 = ~Говоря начисоту, <CHARNAME>, наши ресурсы ограничены, и мы должны сосредоточиться на сдерживании замка. Если у тебя возникнут проблемы за пределами этого лагеря, ты будешь сам по себе. Нам просто некого послать в спасательную группу, независимо от того, насколько ценным может быть захваченный.~ ~Говоря начисоту, <CHARNAME>, наши ресурсы ограничены, и мы должны сосредоточиться на сдерживании замка. Если у тебя возникнут проблемы за пределами этого лагеря, ты будешь сама по себе. Нам просто некого послать в спасательную группу, независимо от того, насколько ценным может быть захваченный.~ [BD65403]
нашешу @51481 = ~Спасибо за доклад, за выпивку и за то, что мы вели себя сдержанно к нашешу, ах, торжеству прошлой ночью. Так держать!~
Нашкеле @42639 = ~Что бы ни случилось, я бы узнал тебя где угодно. Даже не смотря на то, что я слышал, что все в лагере ищут тебя. У них есть только грубое описание твоей личности. Тем не менее, я не скажу ни слова командирам. Считай это благодарностью за твои деяния в Нашкеле.~@64125 = ~Я интересуюсь, правду ли говорят, что ты спускался в шахты в Нашкеле и сражался с демонами. Я слышал, там были СОТНИ демонов, все с шипами на хвостах и горящими копьями...~ ~Я интересуюсь, правду ли говорят, что ты спускалась в шахты в Нашкеле и сражалась с демонами. Я слышал, там были СОТНИ демонов, все с шипами на хвостах и горящими копьями...~@69549 = ~Вы слышали о пожаре на карнавале в Нашкеле? Он был в палатках.~
Нашкеля @42635 = ~Я знаю кто ты. Я шахтёр из Нашкеля. Я никогда не забуду твоих деяний для нашего города. Если бы не ты, моя семья и я, возможно, погибли бы от голода.~@62711 = ~Я знаю, что вы сделали для Нашкеля. Спасибо вам.~
неа @47447 = ~Ах, неа, ну же...~ [BD47447]
Неа @37210 = ~Неа, и так всё понятно. Спасибо!~@38204 = ~Неа. Это просто проверка. Нет никакого пароля!~@41228 = ~Неа. Мой лимит на убийство огров на этой неделе исчерпан. Спроси меня снова через пару дней.~@47446 = ~Неа, ну же, чуть больше, чем ЭТО...~ [BD47446]@57558 = ~Неа. У неё нож в сапоге.~@58912 = ~Неа. Как всегда говорила моя мама: «Плащ Баравара, сынок, ты сводишь меня с ума. Перестань так скакать на своих ногах, или я их отрежу».~ [BD58912]@69758 = ~Неа. Ах-ах. Не могу поверить в это. <CHARNAME>, которого я знал, никогда бы не сделал подобного. Это не правда. Не может быть правдой.~ ~Неа. Ах-ах. Не могу поверить в это. <CHARNAME>, которую я знал, никогда бы не сделала подобного. Это не правда. Не может быть правдой.~
неблагодатного @66500 = ~Прекрасно. Я буду ждать твоего грядущего, неблагодатного возвращения у входа в этот склеп. Я прощаюсь с тобой... ТЫ забыл сказать мне "прощай", когда поспешил уйти, я бы добавил.~
невоспламеняющимся @67642 = ~Ты, конечно, принесешь много волнения этой группе, невоспламеняющимся способом.~
Недерлок @37430 = ~Маршал Недерлок~@37435 = ~И тебя, маршал Недерлок.~ [BD37435]@37466 = ~Я Кирилл Недерлок, маршал состава Обожженный Камень. Я командую контингентом Пламенного Кулака в кампании Драконьего Копья.~ [BD37466]@38071 = ~Прибереги поздравления, Недерлок. Обрадуй меня, скажи, что битва наконец-то перенесется к порогу Каэлар.~@38384 = ~А где маршал Недерлок?~@38674 = ~Мне больно признавать это, но Недерлок на сей раз прав. Несмотря на то, что я бы охотно пожертвовал жизнью отпрыска Баала, чтобы покончить с войной, мы не можем точно знать, что мы получим, отпустив <PRO_HISHER> с Каэлар.~@38675 = ~Мне больно признавать это, но Недерлок на сей раз прав. Несмотря на то, что я бы охотно пожертвовал жизнью отпрыска Баала, чтобы покончить с войной, мы не можем точно знать, что мы получим, отпустив его с Каэлар.~ ~Мне больно признавать это, но Недерлок на сей раз прав. Несмотря на то, что я бы охотно пожертвовал жизнью отпрыска Баала, чтобы покончить с войной, мы не можем точно знать, что мы получим, отпустив её с Каэлар.~ [BD38675]@43961 = ~И я тебя тоже, маршал Недерлок.~@43988 = ~В процессе. Но прежде чем я пойду, скажите мне, какое у вас впечатление о Торсине де Ленси и маршале Недерлок?~@43993 = ~Недерлок хороший человек. Не скажу ничего плохого о нём. Де Ленси? Это уже другая история.~ [BD43993]@44000 = ~Ты и Недерлок не смогли его убедить?~@44004 = ~Он не из тех, с кем вы хотели бы пойти сражаться против такого противника, как Каэлар. Но вы и Недерлок, можете оказать определенное влияние на него, не так ли?~@44009 = ~Несомненно, вы и Недерлок, можете оказать определённое влияние на него?~@44017 = ~Ха-ха! Это был бы ещё тот денёк. Теперь, когда ты прибыл, Недерлок командует сто двадцатью наёмниками. У меня чуть меньше пятидесяти. Де Ленси? Под его командованием более трёхсот, и он не хочет рисковать ни одним из них.~ [BD44017] ~Ха-ха! Это был бы ещё тот денёк. Теперь, когда ты прибыла, Недерлок командует сто двадцатью наёмниками. У меня чуть меньше пятидесяти. Де Ленси? Под его командованием более трёхсот, и он не хочет рисковать ни одним из них.~ [BD44017]@49903 = ~Недерлок может уступить. Однако, де Ленси? Он рад и тому, что пытается взять измором Каэлар. Что угодно, чтобы избежать кровопролития.~ [BD49903]@50902 = ~Недерлок должен знать об этом. Все командиры должны знать.~@55718 = ~Я тоже. Не могла бы ты сказать мне, почему Недерлок попросил разыскать тебя?~@55719 = ~Недерлок сказал, что я могу к тебе подойти, да? А ты случайно не знаешь, зачем бы это было нужно?~Мы достигли лагеря коалиционных сил. Маршал Недерлок из Пламенного Кулака обеспокоен присутствием М'Кхиин. Я должен внимательно следить за ней и обеспечить, чтобы она не встречалась с ним.~ ~М'Кхиин ГрубдублерМы достигли лагеря коалиционных сил. Маршал Недерлок из Пламенного Кулака обеспокоен присутствием М'Кхиин. Я должна внимательно следить за ней и обеспечить, чтобы она не встречалась с ним.~Скай Сильвершилд должна быть с коалиционными силами здесь, в лагере, но маршал Недерлок не может найти её. Надеюсь, она не попала в беду, по крайней мере, не больше, чем обычно.~ ~Исчезновение СкайСкай Сильвершилд должна быть с коалиционными силами здесь, в лагере, но маршал Недерлок не может найти её. Надеюсь, она не попала в беду, по крайней мере, не больше, чем обычно.~Недерлок предлагает мне найти освободителя Ашатиэль и прикончить её.@60233 = ~Мы нашли Скай и вернули её в лагерь в целости и сохранности, маршал Недерлок.~@63105 = ~Недерлок - отличный офицер. Я последую за ним в логово дракона. Бьюсь об заклад, он мог бы и сам позаботиться о Саревоке.~@63441 = ~Недерлок отличный офицер. Я последую за ним в логово дракона.~@65130 = ~О, не грози мне пальцем, Недерлок. У тебя есть войска в резерве. Моих ополченцев от силы пятьдесят душ, и я знаю их всех по имени. Я знаю их семьи. Даггерфорд ответил на призыв, но кто-то из вас думает о них? Чёрта с два.~ [BD65130]Командуют армией трое - Маршал Недерлок из Пламенного Кулака, генеральша Стоунхенд с ополченцами Даггерфорда и Торсин де Ленси с городской гвардией Вотердипа.~@69041 = ~Маршал Недерлок~
Недерлока @48620 = ~Хорошо. Я поверю тебе. Не заставляй меня пожалеть об этом. Я одолжила эту книгу одному из лейтенантов Недерлока. Мужчине по имени Малден Кол.~ [BD48620]@48621 = ~Я одолжила эту книгу одному из лейтенантов Недерлока, мужчине по имен Рендал.~@67052 = ~У меня был разговор с Бенсом Дунканом о тех, кто командует нашими силами в Драконьем Копье. Лучшие люди Маршала Недерлока, жизнь и душа Пламенного Кулака. Генеральша Стоунхенд из Даггерфорда, видимо, с небольшой группой. И ещё Седрик де Ленси из Вотердипа, будь с ним осторожнее. Он тот ещё интриган. Не доверяй интриганам.~
Недерлоком Я встретился с командирами Даггерфорда и Вотердипа, вместе с маршалом Пламенного Кулака Кириллом Недерлоком. Они попросили меня найти систему пещер, которая ведёт в Замок Драконьего Копья. Если у меня получится проникнуть в замок, я узнаю, что смогу, о Каэлар и её ближайшем советнике, Достопочтенном Брате Хефернаане.~ ~Важные событияЯ встретилась с командирами Даггерфорда и Вотердипа, вместе с маршалом Пламенного Кулака Кириллом Недерлоком. Они попросили меня найти систему пещер, которая ведёт в Замок Драконьего Копья. Если у меня получится проникнуть в замок, я узнаю, что смогу, о Каэлар и её ближайшем советнике, Достопочтенном Брате Хефернаане.~Я должен поговорить с Недерлоком у входа в лагерь.Я должна поговорить с Недерлоком у входа в лагерь.
Недерлоку @44144 = ~Я не подчиняюсь Недерлоку и остальным. Я не прыгаю и не бегаю по каждому их зову.~Я должен рассказать Недерлоку о предателе.Я должна рассказать Недерлоку о предателе.Я должен рассказать Недерлоку о предателе.Я должна рассказать Недерлоку о предателе.Я должен рассказать Недерлоку о предателе.Когда я пришёл к Малдену Колу с доказательствами, которые я обнаружил, он во всём признался. Он будет заключён под стражу и в конечном итоге повешен. То, что среди нас был предатель всё это время, вызывает беспокойство. Я должен сообщить об этом маршалу Недерлоку.~ ~ПредательЯ должна рассказать Недерлоку о предателе.Когда я пришла к Малдену Колу с доказательствами, которые я обнаружила, он во всём признался. Он будет заключён под стражу и в конечном итоге повешен. То, что среди нас был предатель всё это время, вызывает беспокойство. Я должна сообщить об этом маршалу Недерлоку.~Я подошёл к маршалу Недерлоку со своей информацией о предателе. Он не был доволен, что я взял на себя это дело, но принял результаты моего расследования.~ ~ПредательЯ подошла к маршалу Недерлоку со своей информацией о предателе. Он не был доволен, что я взяла на себя это дело, но принял результаты моего расследования.~Я сообщил маршалу Недерлоку о предательстве Малдена Кола. Он был расстроен мыслью о предателе в лагере, но был рад, что я разобрался с этим. Мы должны быть в дальнейшем более бдительными - никому нельзя доверять.~ ~ПредательЯ сообщила маршалу Недерлоку о предательстве Малдена Кола. Он был расстроен мыслью о предателе в лагере, но был рад, что я разобралась с этим. Мы должны быть в дальнейшем более бдительными - никому нельзя доверять.~Мне надо сообщить маршалу Недерлоку, что Скай в безопасности.Видимо, жизнь Пламенного Кулака "тяжела" и "скучна". Скай Сильвершилд взялась разведать позиции противника. Её отец совершил большую ошибку, позволив ей покинуть Врата Балдура. На данный момент она в безопасности и утверждает, что вернётся в лагерь. Я должен сообщить маршалу Недерлоку об этом.~ ~Исчезновение СкайМне надо сообщить маршалу Недерлоку, что Скай в безопасности.Видимо, жизнь Пламенного Кулака "тяжела" и "скучна". Скай Сильвершилд взялась разведать позиции противника. Её отец совершил большую ошибку, позволив ей покинуть Врата Балдура. На данный момент она в безопасности и утверждает, что вернётся в лагерь. Я должна сообщить маршалу Недерлоку об этом.~@67104 = ~Тогда тебе придётся пройти со мной к Маршалу Недерлоку, чтобы ответить на некоторые другие вопросы.~Я должен сообщить Недерлоку о предателе.Я должна сообщить Недерлоку о предателе.Я сообщил Недерлоку о спасении Скай. Он был рад услышать эту новость. Он вовремя направил Скай наполнять мешки с песком, пусть отвлечётся от своих проблем.~ ~Исчезновение СкайЯ сообщила Недерлоку о спасении Скай. Он был рад услышать эту новость. Он вовремя направил Скай наполнять мешки с песком, пусть отвлечётся от своих проблем.~
Нееееееееееет @45472 = ~Нееееееееееет ...~
нееееет @63683 = ~О нет, нет, нет, нееееет... Этого не может быть! Колдхерт, ты мерзкий ублюдок, так ты мог со мной так поступить?~
Нееет @68550 = ~Нееет! Моё заклинание!~ [BD68550]
нежизнь @63763 = ~Всё кончено, Колдхерт. Ты пережил трансформацию. Сохраняй свою филактерию и твоя нежизнь будет долгой.~
незажжённый @69513 = ~При помощи инфравидения ты замечаешь незажжённый факел в северо-восточном углу этой темной пещеры.~
Незаткнешься @40107 = ~Думаешь, это безумие? Подожди еще пару дней с лордом Незаткнешься в моей голове, и ТОГДА я покажу тебе безумие.~
незванные Мумия Фанегонором предложила мне вернуться к ней после того, как я разберусь с Корлаз. Шум живых мешает её покою с недавнего времени. Она хочет, чтобы незванные гости умолкли, чтобы она снова могла спать спокойно.~@64273 = ~Опять незванные гости... опять шум. Ты больше не будешь мешать моему покою - я тебя уничтожу.~ [BD64273]
незванных @44596 = ~Спасибо, я больше не нуждаюсь ни в каких незванных родственниках.~Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незванных существ в наш лагерь. Я должна поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовой к опасности.~
незнакомцамы @62849 = ~Мне нельзя говорить с незнакомцамы, но ты слишком интересный.~
незнаю @41708 = ~Я н-незнаю чем ты думал, рискуя моей жизнью - даже если ты не собирался отдавать меня демону. В следующий раз, спроси, перед тем, чтобы что-то сделать.~ ~Я н-незнаю чем ты думала, рискуя моей жизнью - даже если ты не собиралась отдавать меня демону. В следующий раз, спроси, перед тем, чтобы что-то сделать.~ [BD41708]
некромантской @62112 = ~Кричащее лицо, вырезанное из дерева, смотрит с древка этого крепкого лука. Говорят, что полуорк лучник Заврук заключил эльфийскую душу в этом луке, но отсутствие некромантской ауры ставит эту историю под сомнение. Не вызывает сомнений то, что когда происходит выстрел, тетива каждый раз издаёт ужасный визг, вселяя страх во врагов.
нелетающая @58695 = ~Курица - нелетающая одомашненная птица, которая ценится не только за её нежное мясо, но и за яйца - ежедневное утреннее лакомство во многих фермах и городах по всему Побережью Меча. Перья этой курицы грязные и потрёпанные. Ей не мешало бы принять ванну.
немогу @57127 = ~Я н-немогу, я не брошу Джахейру. Я н-не переживу очередное расставание с н-ней.~
Нео @70551 = ~Нео-Отигх~
необнаружения @62449 = ~Плащ необнаружения~
Неома @52319 = ~Это серьги из чистого серебра, подаренные мне моей подругой Неома. Я не одеваю их, когда я в униформе, но ношу их с собой. Неома всё ещё жива, тем не менее. Друзья Вогильна нет. Я не думаю, что Неома была бы против, если я отдала бы их тому, кому они могут помочь.~
неотъёмлемая @52949 = ~Это просто неотъёмлемая часть того, что являешься дитём Баала.~
Неотъемлимым "Неотъемлимым атрибутом нежити, и особенно личей, является изменение порядка природы. Зима, являющаяся концом смертной жизни, становится началом возрождения нежити. За осенним увяданием жизни, которое предшествует смертной зиме, следует возрождение в нежити, пока разум и тело остаются вместе. Наступает период просветления, во время которого нежить видит мир во всех его блестящих красках. И, наконец, весна лича, время растущей силы и энергии, которая может сохраняться вечность, пока сохраняется филактерия и физическая оболочка."~
Неофелид @64350 = ~Неофелид~
Непенф @50184 = ~Канаглим? Ты хочешь сказать, что эта дверь ведёт в забытый город дварфов - где фонтан Непенф соединяет этот мир и план Фуги?~@50356 = ~Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер не бросила его. Я буду ждать его на плане Фуги столько, сколько смогу.~@50369 = ~Немногие будут скорбить по ним. Но моё время здесь почти закончилось. Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер ждёт его в Плане Фуги.~@50373 = ~Прощай, дитя Баала. Дорога впереди тебя темна и полна опасности. Чтобы перемещаться в его перипетиях, тебе понадобятся союзники... друзья. Выбирай их с умом. Теперь мне нужно уходить - Непенф зовёт меня в план Фуги...~ [BD50373]@50375 = ~Не могу знать. Но воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Мне нужно идти. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер не бросила его. Я буду ждать его на Плане Фуги столько, сколько смогу.~@56646 = ~Мы должны освободить его. Но мы до сих пор не знаем, где находится эта гора Непенф.~Нира сварила своё зелье, но решила окончательно не избавляться от Адоя. Видимо, он в ловушке на Плане Фуги. Нира верит, что если мы найдём место под названием Гора Непенф, она сможет освободить Адоя и тем самым окончательно избавиться от его голоса.~Я должен найти План Фуги, чтобы дух дикого мага Адоя перестал отвлекать Ниру. Нира чувствует, что «гора» Непенф очень близко, где-то в этих пещерах.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна найти План Фуги, чтобы дух дикого мага Адоя перестал отвлекать Ниру. Нира чувствует, что «гора» Непенф очень близко, где-то в этих пещерах.~@60871 = ~Ты говорила о Канаглиме. Значит, эта дверь ведёт в забытый дварфийский город, где фонтан Непенф соединяет этот мир и План Фуги?~@61841 = ~Фонтан Непенф~@61842 = ~После того как дварфы построили город Канаглим, их пресноводный колодец начал пересыхать. Дварфские шаманы искали воду и отметили местоположение нового колодца. Дварфы продолбили скалу, пытаясь добраться до воды под ней, но обнаружили, что их новый колодец обладает странными свойствами. Вода сияла фиолетовым светом, и поначалу считали, что это фаэрзресс, магическая энергия, которая наполняет Андердарк. Но после того, как дварфы начали забывать свои имена и семьи, шаманы продолжили исследование. Они нашли крутящийся портал к Плану Фуги, находящийся на дне колодца. Они назвали колодец Фонтаном Непенф и начали искать новое место, в котором можно найти воду. Записи в это время становятся отрывочными, но известно, что вскоре после того дварфы покинули свой город.~Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне всё, что знает о темных магах, которые заставляли её служить им. Похоже, советник Каэлар Хефернаан не тот, кем кажется. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне, что мало что знает о Каэлар. Сияющая Леди исполняет приказы другого, хотя, возможно, и неосознанно. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~Призрачная дракониха Халатафлаер ушла, её дух перешёл на План Фуги через Фонтан Непенф. Перед тем, как уйти, она велела мне сообщить своему старому другу Даэросу, где её можно найти. Полагаю, это Даэрос Драконье Копьё. Я думаю, что вряд ли с ним встречусь, так как лорд Замка Драконьего Копья умер десятилетия назад.~ ~Найти ДаэросаПризрачная дракониха Халатафлаер ушла, её дух перешёл на План Фуги через Фонтан Непенф. Перед тем, как уйти, она велела мне сообщить своему старому другу Даэросу, где её можно найти. Полагаю, это Даэрос Драконье Копьё. Я думаю, что вряд ли с ним встречусь, так как лорд Замка Драконьего Копья умер десятилетия назад.~
Непенфа @36156 = ~Он говорит, рядом есть что-то вроде горы, которая может быть ему в помощь. Вроде как он сказал "гора". Он был, ну, взволнован. В любом случае, если я смогу найти эту Гору Непенфа, мне удастся вернуть его на Материальный План.~ [BD36156]@36159 = ~Гора Непенфа. Никогда не приводилось слышать о такой.~@50208 = ~Искупавшаяся в водах Непенфа,@50219 = ~Искупавшаяся в водах Непенфа,@50222 = ~Искупавшаяся в водах Непенфа
Неподчиненность @49185 = ~Ты нарушаешь порядок, рекрут! Неподчиненность стоит пресекать жёстко!~
непосвяещенных @40757 = ~Прости меня, милорд. Каэлар лично приказала мне защищать эти двери от непосвяещенных.~ ~Прости меня, миледи. Каэлар лично приказала мне защищать эти двери от непосвяещенных.~
Неприемлимо @71075 = ~Моя связь с Плетением оборвалась! Неприемлимо!~
непрощаемы @41738 = ~Хуже? Как это вообще возможно? Твои действия непрощаемы, ДеВир - вне всяких оправданий. Ты повернулась спиной к Паучьей Королеве!~
нераздумывая @50886 = ~Начни с торговки по имени Вайзаб. Я слышала, что она нераздумывая продаст за медную монету глаза твоей мёртвой бабушки.~ [BD50886]
неразмазываемые @64748 = ~На этом куске пергамента изображён <CHARNAME>, герой Врат Балдура. Линии изображения четкие и ровные, неразмазываемые - выполнены не древесным углём или чернилами, а магией.~ ~На этом куске пергамента изображена <CHARNAME>, героиня Врат Балдура. Линии изображения четкие и ровные, неразмазываемые - выполнены не древесным углём или чернилами, а магией.~
нерегулярниках @68892 = ~Я хотел бы поговорить об этих "нерегулярниках".~ ~Я хотела бы поговорить об этих "нерегулярниках".~
нерегулярники @50559 = ~Эти «нерегулярники» не сделали ничего плохого. Я не собираюсь драться с теми, кто может нам помочь против Каэлар, независимо от их расы.~Я решил, что "нерегулярники" были слишком опасны, чтобы оставить их в живых. Я убил их всех.~ ~НерегулярникиЯ решила, что "нерегулярники" были слишком опасны, чтобы оставить их в живых. Я убила их всех.~
Нерегулярники @50671 = ~Нерегулярники@57234 = ~Нерегулярники@57235 = ~Нерегулярники@57236 = ~Нерегулярники@57237 = ~Нерегулярники@57238 = ~Нерегулярники@57239 = ~НерегулярникиПолуорк Ренд раньше был освободителем. Я попросил его остаться в лагере, потому что его знания могут быть полезны.~ ~Нерегулярники@57240 = ~Нерегулярники@57242 = ~Нерегулярники@57243 = ~Нерегулярники@57244 = ~Нерегулярники@61774 = ~Нерегулярники~@61775 = ~Нерегулярники@61776 = ~НерегулярникиЯ решил, что "нерегулярники" были слишком опасны, чтобы оставить их в живых. Я убил их всех.~ ~Нерегулярники@67112 = ~НерегулярникиЯ нашёл кружку эля в лагере освободителей. Он не холодный, но, возможно, и такой сойдёт.~ ~Нерегулярники
Нерейда @43897 = ~ Нерейда ~
нерзборчиво Ранен... Тажик нуждается в отдыхе и не может исцелить меня сейчас... не думаю, что я смогу долго продержаться (дальше нерзборчиво)~
Нероха @56602 = ~Нероха~
несмертельный @44689 = ~несмертельный~
Нессусом @46129 = ~Я был бы счастлив быть трижды проклят Нессусом, если бы мог взять тебя с собой.~
нестимулированный Властелин острых вершин: Бесконечность тяжело давит на нестимулированный разум.
несчаснее @65800 = ~Если бы я мог позволить себе выпить в Эльфейской Песне! Хотел бы услышать голос кого-то несчаснее, чем я.~
несчастьи @43247 = ~Я слышал об этом несчастьи чаще, чем могу вспомнить. Я бы пожелал вам всего хорошего, зная, что вы удосужитесь попробовать.~
Нетерийский @45582 = ~Да, это очень драматично. Мне бы не помешала помощь. Я хочу посетить Кендлкип и полистать Нетерийский том - на его страницах есть Тайные писания, которые откроет мое зелье. Но у меня нет фолианта, благодаря которому можно туда пройти.~
Нетерила @34008 = ~Мантия Нетерила~@34009 = ~Во времена Нетерила колдун Элемин Ваэль обладал таким невероятным могуществом, что мог переделывать окружающий мир по своему усмотрению. По крайней мере, так гласит история. О его силе веками ходили различные слухи и легенды, в которых неизменным оставался лишь один факт: на пике своего могущества Элемину стало сложно контролировать свою мощь, из-за чего он лишился всей своей семьи. Говорят, он создал эту мантию из слёз Мистрил, чтобы усмирить свою силу и защитить себя от её пагубного влияния. Когда на закате лет Элемин захворал, он отказался снять мантию и не позволил священникам лечить его заклинаниями. "Хватит с меня этой магии, - сказал он, - дайте мне умереть, как простому смертному". Так и случилось.
Нетерильской @45557 = ~Внутри древней Нетерильской Книги находятся записи событий про глупости Карсуса. Я верю, что на её страницах спрятаны письмена. Мое зелье может раскрыть их!~@45563 = ~Как ты узнала о Нетерильской Книге?~
нетерпится @59729 = ~Хм... Трикс думает, что тебе слишком нетерпится избавиться от неё. Если ты так мало её хочешь, Трикс не хочет её вовсе. Но в этом пруду есть больше, чем одна рыба...~
нетнетнетнет @52530 = ~Нет! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нетнетнетнет, ни в коей мере. Однако, один из лейтенантов Каэлар, по имени Хефернаан, сделал нам очень привлекательное предложение.~ [BD52530]
неуверена @47953 = ~Ты неуверена в своей атаке и слишком много перемещаешься. Постарайся уклоняться на месте вместо того, чтобы отпрыгивать. И бей намного сильнее.~
Неудительно @46238 = ~Это место бросает меня в дрожь. Неудительно, что союзники Саревока искали здесь убежища.~
неузнала @44573 = ~Прекрати издеваться. Ты бы даже неузнала о заговоре, если бы не я.~
неупокоенного Я вернул украденный посох в могилу неупокоенного духа.Я вернула украденный посох в могилу неупокоенного духа.
неупокоенный Я нашёл посох, вероятно тот, который ищет неупокоенный дух. Но посох сломан. Мне надо найти верхнюю часть, прежде чем вернуть обломки в саркофаг духа.~ ~Сломанный посохЯ нашла посох, вероятно тот, который ищет неупокоенный дух. Но посох сломан. Мне надо найти верхнюю часть, прежде чем вернуть обломки в саркофаг духа.~Я нашёл посох, вероятно тот, который ищет неупокоенный дух. Посох сломан, но у меня есть верхняя часть, которая и была отломлена. Теперь мне надо положить обе части в саркофаг духа.~ ~Сломанный посохЯ нашла посох, вероятно тот, который ищет неупокоенный дух. Посох сломан, но у меня есть верхняя часть, которая и была отломлена. Теперь мне надо положить обе части в саркофаг духа.~Я нашёл верхнюю часть посоха, видимо того, который ищет неупокоенный дух. Мне надо найти нижнюю часть, прежде чем вернуть обломки в саркофаг духа.~ ~Сломанный посохЯ нашла верхнюю часть посоха, видимо того, который ищет неупокоенный дух. Мне надо найти нижнюю часть, прежде чем вернуть обломки в саркофаг духа.~Я нашел верхнюю часть посоха, вероятно того, который ищет неупокоенный дух. Этот обломок идеально подходит к сломанному посоху, найденному мной раньше. Мне надо вернуть обе части в саркофаг духа.~ ~Сломанный посохЯ нашла верхнюю часть посоха, вероятно того, который ищет неупокоенный дух. Этот обломок идеально подходит к сломанному посоху, найденному мной раньше. Мне надо вернуть обе части в саркофаг духа.~
Неупокоенный @64678 = ~Неупокоенный дух~
неупокоенных @64834 = ~Если тебе нужны советы по борьбе с нежитью, тебе поможет целительница Пламенного Кулака. Она жрица Латандера и многое знает о неупокоенных душах.~ [BD64834]
Нефереза @56600 = ~Клеймо на основании этой каменной статуэтки говорит о том, что она была сделана древним волшебником из Нефереза.@56601 = ~Клеймо на основании этой каменной статуэтки говорит о том, что она была сделана древним волшебником из Нефереза. Но, судя по потёртым и нечётким краям клейма, это произошло много тысячелетий назад. Хотя она могла быть довольно мощной в своё время, статуэтка потеряла все свои способности, кроме нескольких последних зарядов.
неферезского @64482 = ~Эта статуя, вырезанная из цельного камня, изображает зловещую фигуру в плаще древнего неферезского покроя.~
Неферезского Наше путешествие к форпосту Короля Теней было долгим и трудным. Тролли, хобгоблины, гноллы, хварцы и даже горгульи стояли на пути к нашей цели, но мы, наконец, достигли Моста Прибрежного Пути. Если карта, полученная от Неферезского вампира верна, мы не далеко от нашей цели.@64109 = ~Грязь и плохое обращение сделали этот некогда красивый том почти нечитаемым. Судя по тем немногим фрагментам, которые остаются разборчивыми, в книге, похоже, подробно описывается жизнь маленького мальчика, который однажды восстанет, чтобы стать Королем-Чародеем из Неферезского анклава Джиксидур.
Неферезской @64108 = ~История Неферезской империи. Том MCXII.~
Нехи @70224 = ~Тет Се-Нехи~
нечитаемым @64109 = ~Грязь и плохое обращение сделали этот некогда красивый том почти нечитаемым. Судя по тем немногим фрагментам, которые остаются разборчивыми, в книге, похоже, подробно описывается жизнь маленького мальчика, который однажды восстанет, чтобы стать Королем-Чародеем из Неферезского анклава Джиксидур.
ниакие @63884 = ~Да, хорошо, теперь ты знаешь, почему Думатоина называют Хранителем Тайн под Горой. Если ты хочешь заработать на этих тайнах, найди нам останки Гарна. Мы будем ждать тебя здесь, и обеспечим, чтобы ниакие ожившие трупы не вырвались из этого места.~
нижее @35155 = ~Я считаю, что чем нижее ожидания других от меня, тем лучше.~
Низзуф @69082 = ~Огромный Лабиринт Низзуфа был создан архимагом Низуфом для своего развлечения. Он мог похвастаться сотнями магических ловушек, большинство из которых были смертельно опасны. Низзуф объявил награду, достаточно большую для покупки собственного королевства мужчине или женщине, достаточно храбрым, чтобы войти в лабиринт и достичь его центра. Тысячи попытались и погибли. Но один, Отег Верм, прошел лабиринт, главным образом благодаря этому кольцу, которое позволило ему "увидеть", скрытые ловушки.
Низзуфа @69082 = ~Огромный Лабиринт Низзуфа был создан архимагом Низуфом для своего развлечения. Он мог похвастаться сотнями магических ловушек, большинство из которых были смертельно опасны. Низзуф объявил награду, достаточно большую для покупки собственного королевства мужчине или женщине, достаточно храбрым, чтобы войти в лабиринт и достичь его центра. Тысячи попытались и погибли. Но один, Отег Верм, прошел лабиринт, главным образом благодаря этому кольцу, которое позволило ему "увидеть", скрытые ловушки.
Низуфом @69082 = ~Огромный Лабиринт Низзуфа был создан архимагом Низуфом для своего развлечения. Он мог похвастаться сотнями магических ловушек, большинство из которых были смертельно опасны. Низзуф объявил награду, достаточно большую для покупки собственного королевства мужчине или женщине, достаточно храбрым, чтобы войти в лабиринт и достичь его центра. Тысячи попытались и погибли. Но один, Отег Верм, прошел лабиринт, главным образом благодаря этому кольцу, которое позволило ему "увидеть", скрытые ловушки.
низщих @37696 = ~Ты выполняешь волю низщих существ: Великие Герцоги Врат Балдура, Пламенный Кулак, командующие осадой Драконьего Копья. Даже Каэлар... не лишена силы, но она не сравнится с твоей.~
никокого @63357 = ~Не видели никокого подозрительного? Я слышал, что нарушитель нарушил цепь поставок.~
Нильванн @35947 = ~Нильванн~
Нимблфингер @52051 = ~Перчатки Нимблфингер~
ниндзя Навык: скимитар/вакизаши/ниндзя-тоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзя-то@62430 = ~Сайто Кагидзу, или «Восточный кот», как называли его воры Аткатлы, принёс несколько таких мечей ниндзя с собой, когда он прибыл на Фаэрун. Они были частью его личной коллекции ниндзято, которые он либо «собирал» у противников, либо изготавливал сам. Когда он умер, его любовница раздавала мечи своим новым любовникам, которые все были сильными ворами.
ниндзято Оружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзято@62430 = ~Сайто Кагидзу, или «Восточный кот», как называли его воры Аткатлы, принёс несколько таких мечей ниндзя с собой, когда он прибыл на Фаэрун. Они были частью его личной коллекции ниндзято, которые он либо «собирал» у противников, либо изготавливал сам. Когда он умер, его любовница раздавала мечи своим новым любовникам, которые все были сильными ворами.Оружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзято
Ниндзято @62429 = ~Ниндзято +2~
Нира @36049 = ~Такие женщины, как Нира, никогда не пойдут туда, куда ты захочешь их отвести, скальд. Ни в жизни.~@36070 = ~Похоже, Тимора улыбается тебе, Нира. По счастливой случайности, у меня есть при себе лапа семилапого паука. Вот, возьми.~@36090 = ~Дыши глубже, Нира. Ладно. Как только соберешься, <CHARNAME>, я тоже соберусь. Я соберусь. Соберусь.~ [BD36090]@36107 = ~Голова-то в любом случае твоя, Нира. Тебе лучше знать, как поступить. ~@36442 = ~Нира. Я маг.~ [BD36442]@36449 = ~Да, ты знаешь меня! Нира, вспоминаешь?~ [BD36449]@36450 = ~Нира! Прекрасно. Ты бы мне пригодилась — если согласишься ко мне присоединиться? ~@36530 = ~Конечно, Нира. Вот. ~@36544 = ~Идём со мной, Нира. Мы найдём твои ингредиенты вместе.~@36547 = ~Прости, Нира. Пока нет.~@36587 = ~Вот, мне кое-что попалось. Держи, Нира.~@36596 = ~Вау. Ладно, я тебя услышала. Это последний раз, когда ты слышишь меня. Вот и всё. Нира замолкает. Конец, эпилог, грандиозный финал.~ [BD36596]@36597 = ~Вот и всё. Нира замолкает. Конец, эпилог, грандиозный финал.~ [BD36597]@36603 = ~Что случилось, Нира?~@36619 = ~Ничего личного, Нира. Я просто делаю то, что будет лучше для всех.~@36633 = ~Нира. Я хочу, чтобы ты присоединилась ко мне.~@36634 = ~Как дела, Нира?~@36635 = ~Не сейчас, Нира.~@36643 = ~Ты меня ранила, Нира.~@36675 = ~Не сомневаюсь, ты их найдешь, Нира.~@38791 = ~Нира, будь добра, проводи этих людей на Первичный Материальный План.~@38822 = ~Нира, будь добра, проводи этих людей на Первичный Материальный План.~@38985 = ~Пари есть пари, Нира. Прости.~@40083 = ~Нира? С тобой всё в порядке?~@40093 = ~Это очень большой риск, Нира. Реши, стоит ли он того. Независимо от твоего выбора, знай, я буду рядом и поддержу тебя.~@40099 = ~Это очень большой риск, Нира. Реши, стоит ли он того. Независимо от твоего выбора, знай, я буду рядом и поддержу тебя.~@40104 = ~Выбор за тобой, Нира. Ты же знаешь, что я поддержу тебя, что бы ты ни делала.~@40111 = ~Ты уверена, что хочешь сделать это, Нира? Может мы еще найдем другие ингредиенты для зелья...~@42449 = ~Нира. Я волшебник. Тише, Адой! Я тут пытаюсь поговорить... <CHARNAME> - тебя когда-нибудь преследовал тот, кто ещё не мертв? Я знаю, что за тобой может кто-нибудь охотиться, кто не охотник, но...~ [BD36442]@42453 = ~Да, мы знакомы! Нира, помнишь?~ [BD36449]@42454 = ~Нира, мне бы пригодилась твоя помощь, если ты готова присоединиться ко мне?~@47417 = ~Всё не так плохо, Нира. Ты с этим справишься. Я позабочусь об этом.~@51276 = ~Нира.~@52935 = ~Если у тебя с этим проблемы, Нира, ты можешь идти.~@52942 = ~Прости меня, Нира. Я не хотел нагрубить. Просто было трудное время.~@52956 = ~Ты ступаешь на опасный путь, Нира. Тебе может не понравится, к чему тебя это приведёт.~@52959 = ~Спасибо, Нира.~@52962 = ~А может, «Спасибо, Нира», а затем «Пожалуйста, <CHARNAME>».~ [BD52962]@52969 = ~Спасибо, Нира.~@52975 = ~Я начинаю беспокоиться за тебя, Нира. Нам нужно вытащить этого дикого мага из твоей головы.~@52979 = ~Ты сильна, Нира. Ты можешь с этим справиться. Скоро мы соберём ингридиенты для твоего зелья, и тогда ты освободишься от Адоя.~@53002 = ~Будет намного лучше, чем просто в порякде, Нира. Для тебя, по крайне мере.~@53069 = ~Нира-я забочусь о тебе. Это так. Но я не хочу, чтобы это произошло. Только не так. Мы избавимся от Адоя, я обещаю тебе. Тебе просто нужно продержаться до этого. Ты сможешь это?~@53083 = ~Тебе просто нужно держаться, пока мы не сможем избавиться от Адоя. Я знаю, что ты способна на это. Ты одна из самых сильных эльфов, которых я когда-либо встречал. Мы справимся с этим, Нира.~@53097 = ~Это была не твоя вина, Нира. Адой доводил тебя до белого каления , и...~@53105 = ~Ты же знаешь, я сделаю всё ради тебя, Нира.~@53156 = ~Я нормальный. Ты... ты была фантастической, Нира. Я бы не смог это сделать без тебя. Красота, интеллект, и... что-то ещё, что начинается на К. Волшебство. У тебя всё это есть.~@53165 = ~Ты умная женщина, Нира.~@53175 = ~Нира... мы здесь не одни...~@53176 = ~Я не могу, Нира. Я не испытываю к тебе таких чувств.~@53178 = ~Прости, Нира. Я не хотел тебя напрасно обнадёживать.~@53192 = ~Ты мне тоже нравишься, Нира. Немного больше, чем сильно нравишься.~@53207 = ~Нира! Ты должна помочь мне выбраться отсюда.~@53222 = ~Я думал, между нами было что-то, Нира.~@53228 = ~Если ты не полезешь со мной на эту, я сделаю это один. Убирайся, Нира. Я никогда не думал, что скажу это, но пока я не хочу видеть тебя.~@53231 = ~Мне здесь не место, Нира. Я не убивал Скай. Ты знаешь это, ведь так? Ты должна.~@53275 = ~Конечно, Нира. Чем я могу тебе помочь?~@53276 = ~Сейчас не время, Нира.~@53284 = ~Ты выдвигаешь мне ультиматум, Нира?~@53294 = ~Я уделил ей внимания, которого она заслуживает. Здесь мы расстаёмся, Нира.~@53302 = ~Извини, Эдвин. Это ты или Нира, и я могу ей полностью доверять.~@53393 = ~Да, есть. Это Нира.~@53999 = ~Да. Это Нира.~@54235 = ~Да. Это Нира.~@56716 = ~Давай не будем спешить с выводами о нём, Нира. Послушаем, что он скажет.~@56721 = ~На самом деле, Нира, тебе нужно разобраться со своим гневом. Это очень неприлично.~ [BD56721]@56736 = ~Будь внимательна, Нира. Оберегай себя и других диких магов. Орден Восьми Посохов приближается.~ [BD56736]@56746 = ~Благодарю, Нира, <CHARNAME>. Проведение вечности в этом месте принесёт мне куда меньше боли, чем там, где я был.~ [BD56746]@56754 = ~Ты в порядке, Нира?~@57801 = ~Я буду ждать нашей следующей встречи, Нира.~@58456 = ~Нира. Не ожидал тебя здесь увидеть.~ ~Нира. Не ожидала тебя здесь увидеть.~@58935 = ~Нет. В чём дело, Нира?~ [BD58935]@58939 = ~У нас хорошая команда, Нира. Нам повезло, что ты её часть.~ [BD58939]@59084 = ~Дикая магия - это дефект в магии, который со временем может разрушить саму магию. Ты - серьёзная опасность для себя и других, Нира.~ [BD59084]@59089 = ~Когда ты научишься, как правильно использовать магию в своих собственных целях, Нира?~ [BD59089]@59163 = ~Я думаю, ты могла бы этим как-то пользоваться, Нира. Как насчёт «огненной печки»? Той, что постоянно выпускает огненные шары! Ты могла бы готовить жареную картошку в кратчайшие сроки!~ [BD59163]@59274 = ~Ладно, Викония. Хорошо. В таком случае, ты должна называть меня Нира.~ [BD59274]@59351 = ~Хм... Я могу это представить. Меня назовут Нира Великолепная! Что я сделаю со своим следующим противником? Превращу его в ёжика? Или сделаю его кровь кислотой?~ [BD59351]@59459 = ~Как держишься, Нира?~ [BD59459]Лусканский бард Вогильн, по его словам, видел семиногого паука в пещере к востоку отсюда. Нира думает, что нога такого паука поможет ей приготовить зелье, чтобы избавиться от незваного присутствия в её разуме.~Нира получила ногу семиногого паука. Это один из ингредиентов для зелья, которое ей нужно, чтобы прогнать Адоя из её головы.~ ~Зов Дикого МагаНира получила ногу семиногого паука. Это один из ингредиентов для зелья, которое ей нужно, чтобы прогнать Адоя из её головы.~В следующий раз, когда мы остановимся на отдых, Нира приготовит своё зелье.Нира готова сварить своё зелье. Нам просто нужно остановиться на отдых, чтобы дать ей необходимое для этого время.~Нира сварила зелье, которое ей было нужно.Нира сварила своё зелье и избавилась от Адоя. Я рад, что она вернулась в нормальное состояние, когда она может быть полезна. Её навыки понадобятся, если мы хотим завершить нашу миссию.~ ~Зов Дикого МагаНира сварила зелье, которое ей было нужно.Нира сварила своё зелье и избавилась от Адоя. Я рада, что она вернулась в нормальное состояние, когда она может быть полезна. Её навыки понадобятся, если мы хотим завершить нашу миссию.~Нира сварила зелье, которое ей было нужно.Нира сварила своё зелье, но решила окончательно не избавляться от Адоя. Видимо, он в ловушке на Плане Фуги. Нира верит, что если мы найдём место под названием Гора Непенф, она сможет освободить Адоя и тем самым окончательно избавиться от его голоса.~В следующий раз, когда мы остановимся на отдых, Нира приготовит своё зелье.Нира готова сварить своё зелье, хотя мы ещё не нашли всех необходимых ингредиентов. Нам просто нужно остановиться на отдых, чтобы дать ей на это время.~Нира выпила зелье, которое она сварила, хотя оно не было приготовлено должным образом. Она поплатилась за это,  но выжила.~Нира выпила зелье, которое она сварила, хотя оно не было приготовлено должным образом. Она поплатилась за это. Надеюсь, что её эксперименты того стоили.~Нира получила сок репы, который нужен для её зелья. Мы купили его у одной очень убеждённой гномихи.~ ~Зов Дикого МагаНира получила сок репы, который нужен для её зелья. Мы купили его у одной очень убеждённой гномихи.~Я должен найти План Фуги, чтобы дух дикого мага Адоя перестал отвлекать Ниру. Нира чувствует, что «гора» Непенф очень близко, где-то в этих пещерах.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна найти План Фуги, чтобы дух дикого мага Адоя перестал отвлекать Ниру. Нира чувствует, что «гора» Непенф очень близко, где-то в этих пещерах.~Нира присоединилась ко мне в моём путешествии.Нира присоединилась ко мне в моём путешествии.Нира, дикий маг, отправилась в лагерь Пламенного Кулака.Нира, дикий маг, отправилась в лагерь Пламенного Кулака.@60151 = ~"Нира, ты подожгла форт." "Нира, ты перекрасила волосы в розовый." "Нира, ты снова подожгла форт." Я ЗНАЮ, ЧТО СЛУЧИЛОСЬ. Я ТАМ БЫЛА.~ [BD60151]@60751 = ~Терпение, Нира. Хорошие вещи случаются с теми, кто умеет ждать. Вот твоё перо.~Эта девушка, Нира, очевидно, дикий маг. Я сбросил бы её в ров, но Шелло не хочет об этом слышать. Он хочет получить компенсацию за свои потери. Я посадил девушку в камеру, охраняемую Уинаном Гессом на данный момент. Я уверен, что это будет стоить кому-то немало. Я также уверен, что, когда это произойдёт, они опять будут мне жаловаться.@65975 = ~Я просто дразнил тебя, Нира. Держи, она твоя.~ ~Я просто дразнила тебя, Нира. Держи, она твоя.~@65987 = ~Это была просто шутка, Нира. Вот, возьми цветы.~@66341 = ~Все будет хорошо, Нира. Жди меня у входа в склеп.~@67599 = ~Нира! Ты не можешь умереть, по крайней мере так — не хватает огня!~@68497 = ~Дикий маг, Нира. Она немного меньше, чем любит Вогильн, но в шторм любая гавань хороша, да? Эльфийка сойдёт на худой конец.~@68501 = ~Ты и Нира? Вот это мне хотелось бы увидеть.~@68671 = ~Нира! Ты не можешь умереть, только не так... огня вокруг не так много!~ [BD68671]@69039 = ~Нира~@70276 = ~Я не совершал этого, Нира. Ты не веришь мне?~ ~Я не совершала этого, Нира. Ты не веришь мне?~@70282 = ~Рад увидеть тебя в последний раз, Нира. Но ты должна уйти. Ты заслуживаешь лучшей жизни, которую никогда не получишь, оставшись со мной.~ ~Рада увидеть тебя в последний раз, Нира. Но ты должна уйти. Ты заслуживаешь лучшей жизни, которую никогда не получишь, оставшись со мной.~
ниргон @57752 = ~Придержи свой язык, ты болтливый ниргон!~
Нире Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него было перо крыла планетара, которое нужно Нире, чтобы решить свои проблемы.~@53561 = ~Вообще-то, меня тянет к Нире.~@53837 = ~Вообще-то, меня тянет к Нире.~@54512 = ~Я дорожил нашим временем вместе, Шаэль. Я действительно дорожил. Но я бы соврал самому себе, если бы сказал, что мои чувства к Нире не больше, чем к остальным. Хуже, я бы соврал тебе.~ ~Я дорожила нашим временем вместе, Шаэль. Я действительно дорожила. Но я бы соврала самой себе, если бы сказала, что мои чувства к Нире не больше, чем к остальным. Хуже, я бы соврала тебе.~@54513 = ~Должен признаться, у меня есть чувства к Нире, но они ничто по сравнению с тем, что я чувствую к тебе.~ ~Должна признаться, у меня есть чувства к Нире, но они ничто по сравнению с тем, что я чувствую к тебе.~Я должен поискать ингредиенты, которые нужны Нире для её зелья.Нире, дикому магу, нужны следующие компоненты для зелья, чтобы освободиться от влияния дикого мага Адоя: нога семиногого паука, перо с крыла планетара, белладонна, зелье восприятия и сок одной репы.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна поискать ингредиенты, которые нужны Нире для её зелья.Нире, дикому магу, нужны следующие компоненты для зелья, чтобы освободиться от влияния дикого мага Адоя: нога семиногого паука, перо с крыла планетара, белладонна, зелье восприятия и сок одной репы.~Я нашёл перо с крыла планетара. Это один из ингредиентов, требуемых Нире для зелья, которое избавит её от постоянного присутствия Адоя.~ ~Зов Дикого МагаЯ нашла перо с крыла планетара. Это один из ингредиентов, требуемых Нире для зелья, которое избавит её от постоянного присутствия Адоя.~Я сказал Нире, где мы можем найти семиногого паука - в пещере на востоке.~ ~Зов Дикого МагаЯ сказала Нире, где мы можем найти семиногого паука - в пещере на востоке.~Нире нужно найти семиногого паука. Я должен найти пещеру или другую нору под землю, где могли бы жить пауки.~ ~Зов Дикого МагаНире нужно найти семиногого паука. Я должна найти пещеру или другую нору под землю, где могли бы жить пауки.~Я отдал Нире ногу семиногого паука.~ ~Зов Дикого МагаЯ отдала Нире ногу семиногого паука.~Я нашел цветы белладонны, которые нужны Нире.Я нашла цветы белладонны, которые нужны Нире.Я приобрёл немного сока репы. Думаю, он пригодится Нире для её зелья. Я купил сок у одной очень убеждённой гномихи.~ ~Зов Дикого МагаЯ приобрела немного сока репы. Думаю, он пригодится Нире для её зелья. Я купила сок у одной очень убеждённой гномихи.~Я помог Нире освободить дух Адоя. Теперь она стала спокойнее и сосредоточеннее, чем когда-либо раньше. К сожалению, Адой сообщил, что Красные Волшебники охотятся на Ниру, а также на других диких магов. Нире придётся рано или поздно разбираться с этой проблемой.~ ~Зов Дикого МагаЯ помогла Нире освободить дух Адоя. Теперь она стала спокойнее и сосредоточеннее, чем когда-либо раньше. К сожалению, Адой сообщил, что Красные Волшебники охотятся на Ниру, а также на других диких магов. Нире придётся рано или поздно разбираться с этой проблемой.~@62529 = ~Я дорожил нашим временем вместе, Глинт. Это правда. Но я бы солгал, если бы стал утверждать, что мои чувства к Нире не выше всего остального.~ ~Я дорожила нашим временем вместе, Глинт. Это правда. Но я бы солгала, если бы стала утверждать, что мои чувства к Нире не выше всего остального.~@62530 = ~У меня есть чувства к Нире, не буду этого отрицать, но они ничто по сравнению с теми, что я чувствую к тебе, Глинт.~Я дал Нире немного сока репы, это один из компонентов микстуры, которая может избавить её от постоянного присутствия Адоя. Кто бы мог подумать, что ЭТО может пригодится.~ ~Зов Дикого магаЯ дала Нире немного сока репы, это один из компонентов микстуры, которая может избавить её от постоянного присутствия Адоя. Кто бы мог подумать, что ЭТО может пригодится.~Я доставил Нире все компоненты, необходимые для зелья, с помощью которого она надеется избавиться от проблемы Адоя.~
Нирой @56741 = ~Это произошло после нашей последней встречи с Нирой. Я телепортировался из своей пещеры, и... эх, все так расплывчато. Кажется там был туман магического происхождения. Так или иначе, они напали на меня и схватили.~ [BD56741]
Нирс @59276 = ~И что, тебе даже никогда не хотелось? Может быть... Нирс?~ [BD59276]
Ниру @34394 = ~А вы не находили Ниру, дикую волшебницу? Её трудно не заметить. Достаточно посмотреть, не горит ли поблизости что-нибудь.~@34398 = ~А вы не находили Ниру, дикого мага? Её трудно не заметить. Достаточно посмотреть, не горит ли поблизости... что-нибудь.~@38937 = ~Не более пылкая, чем честная. Ты всерьез думаешь, что я рискну ей? В таком случае подумай еще раз. Пусть твоим трофеем станет кто-то другой... ты никогда не получишь Ниру.~@58060 = ~Вы не нашли Ниру, дикого мага? Её трудно пропустить. Просто поищите ближайшее горящее... что угодно.~@58066 = ~Вы не нашли Ниру, дикого мага? Её трудно пропустить. Просто поищите ближайшее горящее... что угодно.~Я должен найти План Фуги, чтобы дух дикого мага Адоя перестал отвлекать Ниру. Нира чувствует, что «гора» Непенф очень близко, где-то в этих пещерах.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна найти План Фуги, чтобы дух дикого мага Адоя перестал отвлекать Ниру. Нира чувствует, что «гора» Непенф очень близко, где-то в этих пещерах.~Я помог Нире освободить дух Адоя. Теперь она стала спокойнее и сосредоточеннее, чем когда-либо раньше. К сожалению, Адой сообщил, что Красные Волшебники охотятся на Ниру, а также на других диких магов. Нире придётся рано или поздно разбираться с этой проблемой.~ ~Зов Дикого МагаЯ помогла Нире освободить дух Адоя. Теперь она стала спокойнее и сосредоточеннее, чем когда-либо раньше. К сожалению, Адой сообщил, что Красные Волшебники охотятся на Ниру, а также на других диких магов. Нире придётся рано или поздно разбираться с этой проблемой.~Я нашёл Ниру, дикого мага, в камере Бриджфорта. Её сила может сделать её полезной союзницей, но может и возложить на меня опасную ответственность. Тем не менее, я попросил её присоединиться ко мне. Надеюсь, у меня не будет причин сожалеть об этом.~ ~Защитники БриджфортаЯ нашла Ниру, дикого мага, в камере Бриджфорта. Её сила может сделать её полезной союзницей, но может и возложить на меня опасную ответственность. Тем не менее, я попросила её присоединиться ко мне. Надеюсь, у меня не будет причин сожалеть об этом.~Я нашёл Ниру, дикого мага, в камере Бриджфорта. Её сила может сделать её полезной союзницей, но может и возложить на меня опасную ответственность. Вместо того, чтобы рисковать причинить вред Бриджфорту, я отправил её в лагерь Пламенного Кулака. Надеюсь, там она нанесёт меньше урона.~ ~Защитники БриджфортаЯ нашла Ниру, дикого мага, в камере Бриджфорта. Её сила может сделать её полезной союзницей, но может и возложить на меня опасную ответственность. Вместо того, чтобы рисковать причинить вред Бриджфорту, я отправила её в лагерь Пламенного Кулака. Надеюсь, там она нанесёт меньше урона.~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Ниру. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Ниру. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~На мгновение всё казалось потерянным. Пока Уинан Гесс был отвлечён магической атакой на ворота форта, освободители проломили восточную стену и перебрались через ров. В отчаянии Халид выпустил Ниру из своей камеры. Возможно, она не может контролировать свою магию, но огонь сжигает освободителей так же, как и всех остальных. Освободители отступили. С помощью Ниры Уинан ещё больше укрепил свои магические щиты, хотя эти усилия стоили ему очень дорого.@68542 = ~В Ниру больше ничего не влезет~@68543 = ~В Ниру больше ничего не влезет.~@68557 = ~В Ниру больше ничего не влезет~@68558 = ~В Ниру больше ничего не влезет~@68572 = ~В Ниру больше ничего не влезет~@68573 = ~В Ниру больше ничего не влезет~@69606 = ~Когда Ниру спрашивают о ее прошлом, она почти ничего не отвечает. Она намекает на «интересное» детство, когда развивались её дикие магические способности, на постоянное преследование Красными Волшебниками, которые хотели изучить и убить ее, причем не обязательно именно в этом порядке. Кажется, она больше заинтересована в будущем - желательно в будущем, в котором в её голове перестанет звучать голос одного дикого мага по имени Адой.
Ниры @38936 = ~Я согласен на твои условия, но ты должен знать: если существует способ спалить все Круги Ада, то он у Ниры.~Мне удалось заполучить один из ингредиентов для зелья Ниры.Я должен найти больше компонентов для зелья Ниры.Я нашёл ещё один компонент для зелья Ниры. Итого пока два компонента. Когда я найду все, она сможет выпить зелье и избавиться от голоса Адоя.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна найти больше компонентов для зелья Ниры.Я нашла ещё один компонент для зелья Ниры. Итого пока два компонента. Когда я найду все, она сможет выпить зелье и избавиться от голоса Адоя.~Я должен найти больше компонентов для зелья Ниры.Я нашёл ещё один компонент для зелья Ниры. Итого пока три компонента. Когда я найду все, она сможет выпить зелье и избавиться от голоса Адоя.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна найти больше компонентов для зелья Ниры.Я нашла ещё один компонент для зелья Ниры. Итого пока три компонента. Когда я найду все, она сможет выпить зелье и избавиться от голоса Адоя.~Я должен найти больше компонентов для зелья Ниры.Я нашёл ещё один компонент для зелья Ниры. Итого пока четыре компонента. Когда я найду все, она сможет выпить зелье и избавиться от голоса Адоя.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна найти больше компонентов для зелья Ниры.Я нашла ещё один компонент для зелья Ниры. Итого пока четыре компонента. Когда я найду все, она сможет выпить зелье и избавиться от голоса Адоя.~Я должен продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должна продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должен продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должна продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должен продолжать искать компоненты для зелья Ниры.У Ниры теперь есть зелье восприятия. Надеюсь, в её голове будет потише, когда она поместит зелье к другим ингредиентам, которые она собирает, чтобы прогнать Адоя из её головы.~ ~Зов Дикого МагаЯ должна продолжать искать компоненты для зелья Ниры.У Ниры теперь есть зелье восприятия. Надеюсь, в её голове будет потише, когда она поместит зелье к другим ингредиентам, которые она собирает, чтобы прогнать Адоя из её головы.~Хотя белладонна опасна, я собрал небольшой букетик для зелья Ниры. Надеюсь, мы сможем найти остальные необходимые ей компоненты, и это зелье сработает.~ ~Зов Дикого МагаХотя белладонна опасна, я собрала небольшой букетик для зелья Ниры. Надеюсь, мы сможем найти остальные необходимые ей компоненты, и это зелье сработает.~Похоже, алхимические эксперименты Ниры закончены.Похоже, алхимические эксперименты Ниры закончены.Я должен продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должна продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должен продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Я должна продолжать искать компоненты для зелья Ниры.Дух Адоя покинул разум Ниры.Дух Адоя покинул разум Ниры.На мгновение всё казалось потерянным. Пока Уинан Гесс был отвлечён магической атакой на ворота форта, освободители проломили восточную стену и перебрались через ров. В отчаянии Халид выпустил Ниру из своей камеры. Возможно, она не может контролировать свою магию, но огонь сжигает освободителей так же, как и всех остальных. Освободители отступили. С помощью Ниры Уинан ещё больше укрепил свои магические щиты, хотя эти усилия стоили ему очень дорого.@69006 = ~Как насчёт Ниры? Ты не смогла её найти?~Я должен продолжить искать компоненты для зелья Ниры.Я должна продолжить искать компоненты для зелья Ниры.У Ниры есть все, что ей нужно, чтобы создать свое зелье.
ничьёй @51703 = ~Давай просто назовём это ничьёй, а? Ты продолжишь свой путь, мы свой.~
Нобанион @69195 = ~Во время медитации над учениями лорда Огненной Гривы, поклонник Нобаниона создал этот золотой шёлковый ободок, расшитый абстрактными бегущими львами по всей его длине. Когда ободок был завершён, поклоняющийся обнаружил, что Нобанион вознаградил его за верность, предоставив ободку способность вызывать прилив силы у владельца.
Нобаниона @69195 = ~Во время медитации над учениями лорда Огненной Гривы, поклонник Нобаниона создал этот золотой шёлковый ободок, расшитый абстрактными бегущими львами по всей его длине. Когда ободок был завершён, поклоняющийся обнаружил, что Нобанион вознаградил его за верность, предоставив ободку способность вызывать прилив силы у владельца.
новообретённому В конце концов, однажды ночью Тинни, ударив свою цель во время неудачного ограбления, был потрясён, увидев, что из раны жертвы выпадает драгоценный камень. Тинни с нетерпением схватил драгоценный камень, радуясь своему новообретённому богатству. Истории о удаче Тинни быстро распространились. Через несколько дней его нашли убитым в его постели, кинжала рядом с ним не было.
Норин @62455 = ~Кольца глупости на деле предназначались, чтобы присмирить легкомысленных магов. Хергат Норин, великий волшебник из Нарфелла, давал такие кольца своим самым сильным и эгоистичным ученикам. Из-за слепого высокомерия они ошибочно принимали кольцо за награду их «выдающихся успехов», а не за наказание не одобряющего учителя.
Нргл @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Нубер @70088 = ~Нубер~@70089 = ~Хей. Я Нубер. Я ищу освободителей.~
нуджаешься @44816 = ~Да прибудет тогда с тобой Тимора. Ты в ней нуджаешься.~
нудятину @57361 = ~Башир? Ранее мне уже приходилось выслушивать благочестивую монашескую нудятину. И у меня нет желания, повторять опыт.~
Нууу @49784 = ~Нууу... Раз уж ты друг моего племянника, я думаю, компенсация не полностью исключена. Вот, держи. Береги себя.~@56156 = ~Нууу...~
Нуууу @49751 = ~Нуууу... нет, не опережаю. Приходи тогда, когда я сказал приходить.~
Нэзерильского @45444 = ~Я хочу попасть в Кендлкип, что посмотреть на скрытую запись из Нэзерильского тома, которую откроет моё зелье. Но у меня нет тома немалой ценности, чтобы получить доступ.~
Нэзерильской @45419 = ~Да, я знаю, что в Кендлкипе есть древняя книга из Нэзерильской империи. Я думаю, что в книге есть скрытая запись, и моё зелье сможет это выявить!~@45425 = ~Как ты узнала о этой Нэзерильской книге?~
Нэн @61283 = ~Освободитель Нэн~
Нэном Мне снова нужно поговорить с Нэном и Педро.Мне снова нужно поговорить с Нэном и Педро.
Нэнтрин @52719 = ~«Три старых бочонка» - одна из старейших гостиниц во Вратах Балдура. Никогда не думала, что буду работать в таком шикарном месте! Нэнтрин Беллоуглим заведует этим местом.~
Нэну Я убедил капитана Дреона забрать у меня утренний отчёт. Теперь нужно вернуться к Нэну и Педро и сообщить им о выполненной работе.~ ~Утренний отчётЯ убедила капитана Дреона забрать у меня утренний отчёт. Теперь нужно вернуться к Нэну и Педро и сообщить им о выполненной работе.~Я сообщил освободителям Нэну и Педро о том, что я доставил утренний отчёт капитану Дреону. Они были безмерно мне благодарны, и я получил несколько снадобий за мои старания.~ ~Утренний отчётЯ сообщила освободителям Нэну и Педро о том, что я доставила утренний отчёт капитану Дреону. Они были безмерно мне благодарны, и я получила несколько снадобий за мои старания.~
обвинительно @67304 = ~Громадная статую Цирика стоит на Северном конце Моста Боарескир. Его рука протянута к гигантской каменной фигуре, которая обвинительно смотрит на него с южной стороны моста.~
оберегами @43414 = ~Я работаю над оберегами, которые защищают нас от осадного оружия освободителей, и для этого мне нужно сосредоточиться. Прочь!~
обереги @43413 = ~Я поддерживаю обереги, которые защищают нас от осадного оружия Освободительного похода. Они ждут. Ещё один волшебник атакует меня. Я должен сосредоточиться. Мне нужно...~ [BD43413]@43420 = ~И я делал это так долго, как только мог. Знаешь, у Освободительного похода тоже есть маги. Я не мог поддерживать обереги красной крови... ты справился бы не лучше!~ [BD43420]
Обереги "Мой триумф близок. Даэрос Драконье Копьё лежит мёртвый. Халатафлаер пала под мощью моих бывших драконьих союзников, которые не будут рады узнать, что я забрал сокровища Халатафлаер у них из-под носа. Её золото, драгоценные камни и всевозможные предметы теперь мои, и, более того, я нашёл ее кладку яиц. Яйца теперь спрятаны в пещере глубоко под замком. Змеёныши Халатафлаер станут идеальными объектами для моих опытов в некромантии. Я буду держать их при помощи заклинаний на минимальной пище и воде, пока они не будут готовы к своей окончательной участи. Обереги по всей пещере будут препятствовать их побегу, пока я не вернусь, чтобы завершить ритуалы, которые превратят их в моих бессмертных слуг. Если я преуспею в этом деле, драконы смогут защитить меня от тех, кто охотится за мной сейчас. И даже если я потерплю неудачу (учитывая сложность задействованной магии, это вполне возможно), результат всё равно будет достоин изучения."~
обёрнута @60493 = ~Эта стрела обёрнута в ткань, пропитанную легко воспламеняющимся маслом. Когда она попадает в цель, искры от кремниевого наконечника поджигают жидкость, и тело жертвы охватывает огонь.
обёрнуто @43679 = ~Что это такое, сообщение обёрнуто вокруг камня? Что там написано?~
облажаешься @52700 = ~Скажи мне, какова вероятность, что ты «облажаешься»?~
облажайся @54117 = ~Я дам тебе ещё один шанс, но только один. Не облажайся.~
облажалась @52690 = ~Не беспокойся. За всю свою жизнь я только однажды облажалась. В этом году. Так что возьми его, держи  в сухости, установи там, где он больше всего навредит Освободительному походу, а когда ты вернёшься... БУМ! Понял? Хорошо.~ ~Не беспокойся. За всю свою жизнь я только однажды облажалась. В этом году. Так что возьми его, держи  в сухости, установи там, где он больше всего навредит Освободительному походу, а когда ты вернёшься... БУМ! Поняла? Хорошо.~@60922 = ~Бочонок БУМ!, а не просто взрывчатка! Но тебе не стоит беспокоиться. За всю свою жизнь я облажалась всего лишь один раз в этом году. Итак, возьми бочонок, держи его в надёжном месте, поставь его там, где он нанесёт наибольший урон освободителям, а когда ты вернёшься... Бум! Ясно? Хорошо.~
облажался @54481 = ~Вау. Кто-то реально облажался, не так ли?~
облажаюсь @52689 = ~Как бы то ни было, это не имеет значения. Важно то, что вещество останется инертным, пока один из наших боевых магов не прочитает правильное заклинание, чтобы детонировать его. Поэтому ты не должен взлететь на воздух, пока ты там внизу, если только я только крупно не облажаюсь.~ ~Как бы то ни было, это не имеет значения. Важно то, что вещество останется инертным, пока один из наших боевых магов не прочитает правильное заклинание, чтобы детонировать его. Поэтому ты не должна взлететь на воздух, пока ты там внизу, если только я только крупно не облажаюсь.~
обличии Беженец Лон в здании Железного Трона оказался оборотнем, скрывающимся в человеческом обличии. Я обнаружил его истинную природу и убил его прежде, чем он смог причинить кому-либо вред.~ ~Вор среди беженцевБеженец Лон в здании Железного Трона оказался оборотнем, скрывающимся в человеческом обличии. Я обнаружила его истинную природу и убила его прежде, чем он смог причинить кому-либо вред.~
Облсть Облсть действия: особая
облуживании @63151 = ~Хитрость в облуживании солдат в том, чтобы давать еде интересные названия: Это не суп из белки, это "Лесной сюрприз"~
ободите @49321 = ~...ободите нас...!~
оборовывал @50082 = ~Я обнаружила, что Юмори культист Велшаруна, и он оборовывал мёртвых. Однажды ночью я последовала за ним в лес.~
Обрети @54657 = ~Непокорный до конца. Но тебе стоит понять, что это конец. Я бы отдала всё, чтобы это было не так, но это так. Прими это, как это сделала я. Обрети покой, пока можешь.~ ~Непокорная до конца. Но тебе стоит понять, что это конец. Я бы отдала всё, чтобы это было не так, но это так. Прими это, как это сделала я. Обрети покой, пока можешь.~ [BD54657]
обсуждаемости @59940 = ~Да просто разговоры. Ты же знаешь, какие люди. Некоторые говорят, что ты был в союзе с Саревоком до того, как убил его, другие говорят... ну, всякую ерунду, если честно. Прямо рекорд обсуждаемости.~ ~Да просто разговоры. Ты же знаешь, какие люди. Некоторые говорят, что ты была в союзе с Саревоком до того, как убила его, другие говорят... ну, всякую ерунду, если честно. Прямо рекорд обсуждаемости.~
Обчисти @57738 = ~Обчисти карманы охранников. Теперь им от золота будет мало пользы.~
объеденье @69120 = ~Драконье мясо, объеденье!~
обьяснить Я не понимал, что делаю, и дева, по-видимому, была в ужасе от того, что оказалась в аду. Я попытался обьяснить свои действия, но она не захотела ничего слушать и напала.~ ~Поиск видений ЗавиакаЯ не понимала, что делаю, и дева, по-видимому, была в ужасе от того, что оказалась в аду. Я попыталась обьяснить свои действия, но она не захотела ничего слушать и напала.~
обязаный @34683 = ~Эти люди в нужде. Мы Орден, обязаный нести свет там, где мы можем.~
овощь @52878 = ~Дай Минску с этим разобраться, <CHARNAME>. У меня это хорошо получается. Скажи мне, наёмник: Это животное, овощь или минерал?~ [BD52878]
огглин @67686 = ~Я никогда не ослабляю бдительность, огглин.~ [BD67686]
оггсслукт @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
огр @34017 = ~В своём городе полурослик Тип Элдермапл никогда не проигрывал в карты. Он списывал свою удачу на благословение Тайки и прожил долгую, спокойную и обеспеченную жизнь. Когда Тип умер в возрасте ста трёх лет, он оставил свой излюбленный пояс сыну, который обнаружил в застёжке четырёхлистный клевер. Никто не знает: то ли это сам Тип поместил его туда, то ли он просто случайно застрял в поясе, когда полурослик ещё в юности, подскользнувшись, скатился со склона холма. Однако доподлинно известно, что удача Типа перешла его сыну и пребывала с ним до тех пор, пока во время путешествий по Побережью Меча пояс не украл у него огр.@37772 = ~Живо подними меня наверх к Драконьему Копью, огр, или пить тебе придется только собственную кровь.~@38580 = ~Мне кажется по нраву этот огр.~ [BD38580]@38609 = ~Я не хочу поранить тебя, огр. Я хочу убить тебя.~@41087 = ~Это огр — ЖЕНЩИНА?.. Интересно.~@41103 = ~Я тот, кто убьёт ТЕБЯ, огр!~ ~Я та, кто убьёт ТЕБЯ, огр!~@41152 = ~Не пытайся запутать меня, огр.~@41171 = ~Ты не огр! Ты НЕ можешь сражаться и стать вождем!~@41177 = ~Женщина-огр не может сражаться... А <PRO_RACE>-женщина, это другое дело. Она может сражаться!~@51821 = ~Я чувствую тоже самое к тебе, огр. Наслаждайся своим заключением.~@51831 = ~Ты можешь перестать болтать. Прощай, огр. Мы больше не встретимся.~@51837 = ~Лучший бандит Высокой Топи, оказавшийся в клетке освободителей? Какая жалость. Удачи тебе, огр. Тебе она понадобится.~@51841 = ~Должно быть, я сошёл с ума, подумав, что существо, как ты, может мне помочь. Прощай, огр.~ ~Должно быть, я сошла с ума, подумав, что существо, как ты, может мне помочь. Прощай, огр.~@51851 = ~Я протягиваю тебе свою руку, а ты по ней бьёшь. Быть по сему. Наслаждайся заточением, огр, как я буду наслаждаться свободой.~@51865 = ~Так и есть, друг огр.~@51870 = ~Благодарю тебя, огр.~@51877 = ~Ты, дорого заплатишь за своё предательство, огр - СЕЙЧАС ЖЕ.~@60368 = ~Стой, огр! Ты постарался на славу, раз смог продвинуться так далеко, но, даю слово, дальше ты не пройдёшь!~@69512 = ~Проклятый огр чуть не снёс мою долбаную голову! Я из тех, кому повезло... Пеллина разорвало попалам, а затем на четверти. Просто... всмятку.~@70592 = ~Полу-огр ветеран~
Огр @60339 = ~Огр-освободитель~@70593 = ~Огр шаман~@70594 = ~Огр полководец~
огра @38625 = ~Ага. Кажется, видел вино у солдат. Они строят из себя бравых ребят, но выпить любят не меньше огра. Даю намек.~ [BD38625]@41085 = ~У этого внушительная фигура для огра. Он мог бы одолеть тех двух сразу.~@41120 = ~Это верно. Незнакомец узнает настоящего вождя огра, когда увидит его.~ ~Это верно. Незнакомка узнает настоящего вождя огра, когда увидит его.~@41122 = ~Это верно. Незнакомец узнает настоящего вождя огра, когда увидит его.~ ~Это верно. Незнакомка узнает настоящего вождя огра, когда увидит его.~@41138 = ~Зачем им похищать Слага? Да и вообще огра?~@41165 = ~А что, если два остальных огра будут мертвы?~@41212 = ~ЧТО? Ни один <PRO_RACE> не побьет огра!~@42855 = ~Сама ищи своего товарища. У меня есть дела и поважнее, чем тратить время на поиски огра-бандита, достаточно глупого, чтобы попасть в плен.~@51616 = ~Он был чрезвычайно волосатым, даже для огра.~@51635 = ~Теперь у тебя есть друг, <PRO_RACE>. Вапрак принимает тебя, как огра. Это хорошо.~@58479 = ~Найденные в вещах огра Эйнера, эти перчатки, хотя и велики, дают тебе некоторую возможность удержаться даже на смазанном металле.Мне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должен найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~ ~Важные событияМне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должна найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~Я нашёл огра-разбойника по имени Слаг и двух его приспешников. Их заточили в подземелье освободители. Если я освобожу их, возможно, они смогут помочь мне.~ ~Слаг в заточенииЯ нашла огра-разбойника по имени Слаг и двух его приспешников. Их заточили в подземелье освободители. Если я освобожу их, возможно, они смогут помочь мне.~2) Кто кому бросил вызов на матч по борьбе? Я надеюсь, что это была идея огра, поскольку я вполне уверен, что недостатки в такой схеме, исходящие с твоей стороны уравнения, стали болезненно самоочевидными.
Огра @67709 = ~Лагерь Огра Бандита~
ограм @41280 = ~От дроу к ограм. Наверное, это шаг вперед.~@42852 = ~Не забудь освободить Слага и остальных, если увидишь их. И мы друзья навеки. По ограм сразу не скажешь, но мы хорошие друзья.~@51878 = ~Минск верит на слово, но даже он подумает дважды, прежде чем доверять ограм. Трижды, если для этого будет время.~ [BD51878]Я вернулся к ограм с ликёром. Мой подарок был принят, и теперь меня пропустят в подвал Замка Драконьего Копья и обратно.~Я освободил Слага, но он отказался мне помогать, сказав, что он доверяет только ограм.~ ~Слаг в заточенииЯ освободила Слага, но он отказался мне помогать, сказав, что он доверяет только ограм.~Я бросил вызов ограм, надеясь возглавить племя, и победил. Теперь у меня есть своя собственная группа огров-разбойников.~ ~Мурс и разбойникиЯ бросила вызов ограм, надеясь возглавить племя, и победила. Теперь у меня есть своя собственная группа огров-разбойников.~
ограми @37796 = ~Тебе не стоило злоупотреблять этими ограми, Белбен.~@37809 = ~Тебе не стоило злоупотреблять этими ограми, Белбен.~@41183 = ~Существует ли проблема с женщинами других рас, борющимися за лидерство или только с женщинами-ограми?~@41192 = ~Если я сделаю это, ты с твоими ограми поддержишь меня в битве против Освободительного похода?~Я могу отыскать тайник, оставленный ограми рядом с небольшим прудом в северных пещерах.Я могу отыскать тайник, оставленный ограми рядом с небольшим прудом в северных пещерах.Я могу либо сражаться с двумя ограми за своё лидерство, либо сражаться с ними за лидерство Мурс.Как я понял из твоей записки, ты нашла мои слова менее полезными, чем можно было бы надеяться, когда дело дошло до борьбы с ограми. У меня есть несколько вопросов относительно событий, которые привели к такому несчастью:
огров @37797 = ~Мне казалось, это ты попросил огров внизу разрешить мне подняться сюда наверх.~@37810 = ~Мне казалось, это ты попросил огров внизу разрешить мне подняться сюда наверх.~@41206 = ~В настоящем бою нет правил. Я не буду ограничиваться каким-то дурацким чувством чести огров.~@41210 = ~У меня есть дела поважнее, чем нянчиться с бандой огров. Разбирайтесь с этим сами.~@41220 = ~Убить двух потенциальных вождей огров легко для мастера вроде меня.~@41228 = ~Неа. Мой лимит на убийство огров на этой неделе исчерпан. Спроси меня снова через пару дней.~@41236 = ~Я не смогу потратить следующие несколько лет, маринуясь в вони моих подчиненных огров? Какая жалость.~@41238 = ~Что тебе нужно? Чем дольше ты тут, тем меньше огров будет слушаться меня.~@41254 = ~Внезапное появление подкрепления огров никогда не помешает в битве.~@41278 = ~Достигнув поверхности, мы начали искать место для укрытия и обдумывать наш следующий шаг. Тогда мы увидели дым от костра огров и попросили присоединиться к ним. Мурс согласилась.~@41279 = ~Приятно видеть, что ты в добром здравии, но подойдет ли тебе жизнь среди огров?~@41284 = ~Никогда не думал, что увижу огров и дроу живущих вместе.~ ~Никогда не думала, что увижу огров и дроу живущих вместе.~По словам Мурс, на юго-запад от старого поселения огров можно услышать крики, идущие из стен пещеры, как будто что-то оказалось в ловушке внутри скалы.~ ~Слепые Змеёныши АльбиносыПо словам Мурс, на юго-запад от старого поселения огров можно услышать крики, идущие из стен пещеры, как будто что-то оказалось в ловушке внутри скалы.~Мурс рассказала мне, что призраки обитают в пещере на северо-запад от старого поселения огров.~Мурс предупредила меня, что тёмные друиды обосновались на терретории, которая находится дальше на северо-запад от старого поселения огров.~Мурс рассказала мне, что я могу попасть в пещеру прямо под Драконьем Копьём, вход в которую находится дальше на северо-запад от старого поселения огров.~@50012 = ~Это зависит от того, сможем ли мы пройти мимо этих огров и попасть в Драконье Копьё.~ [BD50012]@51611 = ~Я нашёл его. Мне жаль, Мурс. Сияющие убили Слага и остальных огров.~ ~Я нашла его. Мне жаль, Мурс. Сияющие убили Слага и остальных огров.~@51827 = ~Почему тебя это волнует? Ты за пределами клетки, мы в клетке. Эх. Неважно. Моя Слаг, лидер группы огров. Мы живём в пещерах. Выходим за пределы пещеры, берём то, что нам нужно, убиваем тех, кого хотим. Хорошая жизнь.~ [BD51827]@51853 = ~Сначала выпусти огров. ПОТОМ Слаг поможет тебе.~@51854 = ~Слаг поможет тебе... ПОСЛЕ того, как ты отпустишь огров.~@51869 = ~Мурс совсем одна снаружи. Слаг должен её найти, но сначала поможет тебе. В северной части речных пещер есть пресная вода - годна для питья. На стене рядом с прудом есть скрытое углубление. В нём сокровище огров. Оно поможет тебе убить сияющих!~ [BD51869]@52046 = ~Это тонкое, угрожающие лезвие было использовано гномической семьей Гарднерсонсона в двух Драконских Войнах. Несмотря на то, что он тонкий по внешности и явно предназначен для меньшей, чем человеческой руки, оружие необычайно эффективно в использовании против огров, гигантов, эттинов и других аналогичных по размерам существ.Если я найду какую-нибудь выпивку для огров, они опустят меня на лифте в подвал Драконьего Копья.Мне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должен найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~ ~Важные событияЕсли я найду какую-нибудь выпивку для огров, они опустят меня на лифте в подвал Драконьего Копья.Мне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должна найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~Двоюродная сестра Глинта Ронда сумела убедить огров, управляющих лифтом в подвал Драконьего Копья, пропустить нас туда. Я не знаю, сколько времени и сил это у меня займёт, но, наверное, много.~@60117 = ~Пытаешься вразумить кровожадных огров? Возможно, нам пора перейти к плану "Б". У тебя ведь есть план "Б", правда?~ [BD60117]@60123 = ~Окрасим землю багровой кровь огров!~Когда я освободил Слага, он рассказал мне, где находится тайник с драгоценностями огров: нужно искать нишу на стене пещеры рядом с небольшим прудом в северной части туннелей, где проходит подземная река.~ ~Слаг в заточенииКогда я освободила Слага, он рассказал мне, где находится тайник с драгоценностями огров: нужно искать нишу на стене пещеры рядом с небольшим прудом в северной части туннелей, где проходит подземная река.~Освободители выгнали группу огров из подземных пещер и захватили их лидера Слага. Его "вдова" Мурс пытается взять под контроль группу. Я могу побороться за лидерство, сражаясь с двумя противниками, или могу драться с ними от имени Мурс.~Я стал предводителем племени огров.Я бросил вызов ограм, надеясь возглавить племя, и победил. Теперь у меня есть своя собственная группа огров-разбойников.~ ~Мурс и разбойникиЯ стала предводительницей племени огров.Я бросила вызов ограм, надеясь возглавить племя, и победила. Теперь у меня есть своя собственная группа огров-разбойников.~Мурс стала предводительницей племени огров.Я успешно бросил вызов претендентам Мурс за лидерство в группе. Теперь она возглавляет огров и, кажется, готова мне помочь.~ ~Мурс и разбойникиМурс стала предводительницей племени огров.Я успешно бросила вызов претендентам Мурс за лидерство в группе. Теперь она возглавляет огров и, кажется, готова мне помочь.~Племя огров уничтожено.Я убил большинство огров. Оставшиеся в живых теперь вряд ли будут мне помогать.~ ~Мурс и разбойникиПлемя огров было уничтожено.Я убила большинство огров. Оставшиеся в живых теперь вряд ли будут мне помогать.~Я убил двух огров, охранявших лифт до подвала Замка Драконьего Копья. У одного из них была пара перчаток, которые позволят мне лазить по смазанному тросу, который используется для поднятия платформы. Как только я надену перчатки, я смогу подняться по тросу, чтобы достичь самого нижнего уровня замка Драконьего Копья.~ ~Важные событияЯ убила двух огров, охранявших лифт до подвала Замка Драконьего Копья. У одного из них была пара перчаток, которые позволят мне лазить по смазанному тросу, который используется для поднятия платформы. Как только я надену перчатки, я смогу подняться по тросу, чтобы достичь самого нижнего уровня замка Драконьего Копья.~Мои усилия по освобождению вожака банды огров Слага из тюрьмы освободителей под Замком Драконьего Копья окупились. Банда Слага теперь сражается на нашей стороне против Освободительного похода Каэлар.~@68627 = ~Я когда-то убил двух огров изогнутой вилкой и одним чёрным сапогом!~ [BD68627]@69233 = ~Этот лук кажется грубо сделанным. По всей узловатой длине рукояти находится множество сучков, где были обрезаны ветки, и из них всё ещё растут живые листья. Несмотря на кажущееся низкое качество, лук явно усилен магией природы. Ходят слухи, что дикие эльфы Чондалвуда активно используют такое оружие, особенно против вторжения орков и огров.Урон: +2, +3 дополнительно против орков, полуорков и огров@69254 = ~Смазанный трос, намотанный на большое колесо, используется для подъёма этой платформы от подземелья под Замком Драконьего Копья до его подвала. Для поворота колеса требуется сила двух мощных огров. Влезть вверх по тросу практически невозможно без специальной экипировки.~@69255 = ~Смазанный трос, намотанный на большое колесо, используется для подъёма этой платформы от подземелья под Замком Драконьего Копья до его подвала. Поворот колеса для тебя невозможен, но перчатки, позаимствованные у огров, которые у тебя есть, должны позволить тебе взобраться по тросу наверх до подвала Драконьего Копья, если ты этого хочешь.~@69256 = ~Вращение этого огромного колеса поднимает платформу лифта в подвал Замка Драконьего Копья. К сожалению, колесо рассчитано специально на огров, и одной только силой его не повернуть. Твой размер делает невозможным приведение в действие платформы, чтобы добраться до замка.~@69511 = ~Мне казалось, что мы избавили это место от огров. Похоже, мы одного не заметили, и он пронёсся здесь, как бурый увалень!~Теперь, когда я получил обещанную награду, я должен навестить Слага на возвышенности у лагеря огров.~ ~Слаг в заточенииТеперь, когда я получила обещанную награду, я должна навестить Слага на возвышенности у лагеря огров.~
Огров @50013 = ~Огров? Вы имеете в виду Эйнера и Бетрора?~ [BD50013]
огром Это была не маленькая радость, когда я получил твое послание. Общение с теми, кто читал мои книги, учился по ним, и то, как мой совет положительно повлиял на их жизнь, для меня является источником большого удовольствия. То, что ты смогла написать такое письмо без использования своих рук, делает подвиг еще более впечатляющим, и я подозреваю, что в будущем ты примешь мою часто повторяемую мантру - "Не борись с сердитым огром или вообще с любым огром, если его можно избежать".3) Ты когда-нибудь задумывалась о профессии, которая несет с собой немного меньший риск того, что руки будут оторваны огромным кровожадным огром? Те, кто не вырезан из приключения, часто оказываются оторванными от него, если они не действуют с соответствующим уровнем осторожности. Хотя им не хватает потенциальной славы, которую немногие счастливчики могут вырвать из жизни исследования и действия, нет никакого стыда в выполнении роли фермера, куртизанки, портного или любого другого, более банального занятия. В конце концов, кто-то должен чистить мои ботинки.
огру @51876 = ~Полагаю, это то, что получу за то, что доверился огру бандиту...~ ~Полагаю, это то, что получу за то, что доверилась огру бандиту...~
огры @37746 = ~Благодарю вас, огры. И тебя, Ронда. Береги себя.~@41150 = ~Вы огры... торговцы?~@41155 = ~Вы действительно огры-торговцы?~@41167 = ~Мы — огры.~@41234 = ~Теперь ты вождь, но огры недолго последуют за тобой. Ты по-прежнему <PRO_RACE>.~@41282 = ~Безусловно. Мы уже видели много нового, и огры говорят, что мы можем оставаться с ними, пока вносим свою долю.~@42854 = ~Дополнительные огры лишними не будут.~Слаг и его огры пришли на помощь коалиции.
Огры @37819 = ~Огры пропустили меня. Пожалуйста, не злись на них.~@41207 = ~Огры не следуют за неспособными сражаться в одиночку!~@51879 = ~Огры следуют за Слаг! Мы идём искать Мурс!~@63193 = ~Огры жили здесь, когда мы прибыли. Некоторые умерли, некоторые бежали. Обратить их в бегство - лучшее веселье за последние дни.~@63341 = ~ Огры ужасно воняют. Полагаюони нужны нам только для опускания и поднятия лифта.~
ОГРЫ @41175 = ~Женщины ОГРЫ или вообще любые женщины?~
Оддбоди @70432 = ~Я больше не могу быть рядом с Эдди Оддбоди. Он мне не нравится, я не доверяю ему, его одеколон ужасен, у меня от него глаза режет.~
Одесейрона @59310 = ~Скальд! Если ты осмелишься включить Эдвина Одесейрона в одну из своих баллад, ты узнаешь, что значит СКАЛЬД в Тэе - в объятиях пламени!~ [BD59310]
Одесс @42164 = ~Ради всего святого, прибереги эту гадость для ночного горшка. Ты, Одесс... Одие... волшебник. Ты не знаешь, где может находиться Каэлар?~ [BD42164]
Одессейрон @36339 = ~Эдвин Одессейрон. Я думала, ты мертв. Уж лучше бы так оно и было... ~@37858 = ~(Трус? Одессейрон не трус! Под словом «увести» я подразумеваю стратегическое отступление.)~@38397 = ~Почувствуйте мою силу, освободители! Знайте, что вас поверг Эдвин Одессейрон!~@39002 = ~О чём ты говоришь, гнусная обезьяна? Ты серьезно полагаешь, что я соглашусь на это, это... это... ЭТО? (Где слова, когда они нужны, Одессейрон?)~ [BD39002]@39003 = ~Нет! Одессейрон не будет брошен, как банановые шкурки!~ [BD39003]@39099 = ~Эдвин Одессейрон покорит любую вершину, как он делал это и прежде. (Лучшего из лучших в Тэе не удержать!)~@39817 = ~Мудро уважать мистическую мощь Одессейрона. А ты, дьявол — ты меня съешь? Величайший сын Тэя Эдвин Одессейрон слишком острое блюдо, даже для тебя. Может ли дьявол подавиться аж до смерти? Попробуй меня и узнаешь.~ [BD39817]@42118 = ~Э-э? Что это? Откуда ты взялся? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ ~Э-э? Что это? Откуда ты взялась? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ [BD42118]@42119 = ~Эдвин? Эдвин Одессейрон? Прошло немало времени с тех пор, как я видел тебя в последний раз.~ ~Эдвин? Эдвин Одессейрон? Прошло немало времени с тех пор, как я видела тебя в последний раз.~@42123 = ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встал у меня на пути и отвлёк от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~ ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встала у меня на пути и отвлекла от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~@42132 = ~Степень твоей власти и уверенности действительно... трудно не заметить. Прощаю тебя за злоупотребление, но я - <CHARNAME>, держу путь на север, чтобы сразиться с тем, кто оклеветал Тэй и... семью... Одессейрон, я полагаю?~@42141 = ~Эдвин Одессейрон не бежит, и он не ковыляет, смуглокожая блудница!~@42146 = ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметил. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~ ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметила. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~@42193 = ~Что я хочу? ЧТО Я ХОЧУ? Ты вообще слышишь себя, визжащий... (Нет, нет, успокойся, Одессейрон. Веди себя хорошо и эти нелепые недоумки смогут предоставить тебе кое-какую защиту от Каэлар...)~@42198 = ~Мне нужно с тобой поговорить, мастер... Одессейрон, не так ли?~@42199 = ~Это, определённо, не стоит моего времени. Прощай, Одессейрон.~@42212 = ~Отвечая так, мне подсказывает, что ты хочешь получить огненным шаром по морде. Но Эдвин Одессейрон ничем не метает зря... включая огненные шары.~@42223 = ~Варвар пытается спровоцировать меня. Несмотря на то, что его слова не соответствуют действительности, Эдвин Одессейрон не собирается унижаться и слушать его болтливые слова, которые переходят в оскорбление. Я присоединюсь к тебе, <CHARNAME>, однако я бы посоветовал тебе держать свою обезьяну на коротком поводке.~@42256 = ~Может быть ты и трус, Одессейрон, но не дурак.~@43509 = ~Одессейрон. Я не видел тебя с тех пор, как ты уговаривал присоединиться к Освободительному походу в Драконьем Копье. Приятно видеть, что у тебя хватило благоразумия, чтобы остаться с нами.~ [BD43509]@44235 = ~Эдвин Одессейрон не для того проделал весь этот путь, чтобы просто быть убитым каким-то дьявольским отродьем в подземном хранилище. Исправь это, немедленно, я приказываю!~@57032 = ~Прекрасно... великолепно. Я хочу, чтобы ты, Эдвин Одессейрон, присоединился ко мне в моём грандиозном путешествии, какое Торилу даже и не снилось.~@58889 = ~Не искушай меня этим, ты, противная бездельница! (Спокойно, Одессейрон, спокойно. Девка ещё может оказаться полезной...)~ [BD58889]@59111 = ~Мастер Одессейрон, я так понимаю, ты родом из страны Тэй?~ [BD59111]@59313 = ~Но если ты всё же сложишь обо мне песню, запомни, я Эдвин Одессейрон. ОДЕССЕЙРОН. Одна Д, две С.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решил оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решила оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправил Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправила Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~@60179 = ~Что это там за свет брезжит за дверью? (Не будь глупцом, Одессейрон. За этими дверьми только тьма.)~@65732 = ~Не часто Одессейрон благодарит союзников, но ты помог мне совершить мою месть. (Не совершил, это ОЧЕНЬ важно. Поспособствовал, возможно.)~ ~Не часто Одессейрон благодарит союзников, но ты помогла мне совершить мою месть. (Не совершила, это ОЧЕНЬ важно. Поспособствовала, возможно.)~ [BD65732]@65733 = ~Я хотел бы отметить твою помощь, как бы то ни было. Одессейрон всегда вознаграждает за верное служение. Этот предмет напоминает мне о днях в Тэе. Я дарю его тебе.~@69007 = ~Было бы слишком чересчур надеяться, что Эдвин Одессейрон по зову сердца придёт на помощь мне в таких мрачных обстоятельствах.~@70525 = ~Вы хотите, чтобы великий Одессейрон был в одной команде с этим Рашемским чурбаном ? Не будет этого!~
ОДЕССЕЙРОН @59313 = ~Но если ты всё же сложишь обо мне песню, запомни, я Эдвин Одессейрон. ОДЕССЕЙРОН. Одна Д, две С.~
Одессейрона @35751 = ~Слова подведут её, когда она преклонит колени передо мной, умоляя о пощаде. (И от Одессейрона она её не получит!)~@38842 = ~Я думаю, что мог бы помочь этим жалким неудачникам добраться до Драконьего Копья, пока ты сражаешься с Каэлар, Хефернааном и со всеми дьяволами Авернуса. (А что, если я сам смогу закрыть портал? Нужды большинства перевешивают нужды меньшинства, а нужды Одессейрона перевешивают всё.)~@38913 = ~У него, конечно, есть свои грешки, но я не буду рисковать душой Эдвина Одессейрона. Если я не смогу ответить на твою загадку, ты заберешь мою душу. Согласен?~@39817 = ~Мудро уважать мистическую мощь Одессейрона. А ты, дьявол — ты меня съешь? Величайший сын Тэя Эдвин Одессейрон слишком острое блюдо, даже для тебя. Может ли дьявол подавиться аж до смерти? Попробуй меня и узнаешь.~ [BD39817]@42145 = ~Болван? Ты смеешь оскорблять величайшего сына Тэя, Эдвина Одессейрона? (Этой обезьяне нужно преподать урок!)~@42190 = ~Ты пожалеешь об этом решении. (И когда ты приползёшь ко мне обратно, умоляя Одессейрона спасти тебя, я посмотрю вниз и прошепчу... нет.)~ [BD42190]@42257 = ~Что...? Я имею в виду... да, конечно, я бы хотел, чтобы Ровена была отомщена. Не ставь под сомнение честь Одессейрона.~@42276 = ~Ты отказываешься от благородного Эдвина Одессейрона из-за этой... этой ВЕДЬМЫ? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в своем лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42276]@42285 = ~Ты отказываешься от благородного Эдвина Одессейрона из-за этого... этого, этого? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в своем лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42285]@42293 = ~Ты отказываешься от Эдвина Одессейрона из-за этой... этой ВЕДЬМЫ? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42293]@44174 = ~Трепещите, глупцы! Спасайтесь бегством перед мистической силой Одессейрона, освободители!~@57035 = ~Считаешь себя достойным общества великого Одессейрона? Что ж, ты более способный чем другие приматы. Ладно, я присоединюсь к тебе.~ ~Считаешь себя достойной общества великого Одессейрона? Что ж, ты более способный чем другие приматы. Ладно, я присоединюсь к тебе.~@57049 = ~Ты меня прогоняешь? Меня? Эдвина Одессейрона? Тебе следует прислушаться к голосу разума, <CHARNAME>... если он конечно всё ещё не попрощался с тобой.~ [BD57049]Я взял в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ взяла в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~@66203 = ~Тогда иди, а когда ты поймешь, насколько тебе нужна сила Одессейрона, ты знаешь, где меня найти.~
Одессейроне @39331 = ~Вот и закончилась ещё одна глава великой повести об Эдвине Одессейроне.~ [BD39331]
Одессейронов @39044 = ~Кто-нибудь мелочный, возможно, возненавидел бы тебя за то, что его отдали на службу дьяволу, <CHARNAME>. Но я знаю, что ты никогда не позволил бы этому рогатому бабуину поглощать вкусную тэйскую плоть Одессейронов.~ ~Кто-нибудь мелочный, возможно, возненавидел бы тебя за то, что его отдали на службу дьяволу, <CHARNAME>. Но я знаю, что ты никогда не позволила бы этому рогатому бабуину поглощать вкусную тэйскую плоть Одессейронов.~ [BD39044]
Одессейроном @35726 = ~Она воображает себя богиней. Но эта богиня преклонит колени передо мной, когда все будет сделано. (И она будет стоять на коленях... они все будут стоять на коленях перед Одессейроном).~@60211 = ~ЧТО?! Неужели этим зловонным испарениям, что вырываются из твоей зияющей пасти, нет конца? Ах, да, да, вообще-то есть: конец, написанный Одессейроном!~ [BD60211]Я столкнулся с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~ ~Неожиданные союзникиЯ столкнулась с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~
Одессейрону @65742 = ~Эта тяжёлая малиновая мантия, отделанная золотом, символизирует важность владельца. Когда-то принадлежавшая Эдвину Одессейрону, Красному Волшебнику Тэя, эта одежда была создана для дальнейшего повышения его и без того значительного магического мастерства. Любой, кто надевает Мантию красного пламени, будет наносить дополнительный урон при использовании магии, основанной на огне, а сам будет лучше защищён от неё.
Одие @42164 = ~Ради всего святого, прибереги эту гадость для ночного горшка. Ты, Одесс... Одие... волшебник. Ты не знаешь, где может находиться Каэлар?~ [BD42164]
Одиссейрона @70484 = ~Что? Ты на стороне этой... ВЕДЬМЫ, против великого Одиссейрона?~
Озил @58046 = ~Озил~
окалачивались @49048 = ~Стая извергов не так давно окалачивались около гор. Однажды открылся портал в лагере Равока. Краснокрылые убийцы вывалились оттуда. Разорвал сильнейшего на части даже не задумываясь.~
окаменевшея @52330 = ~Эта окаменевшея деревяшка необычна. Подходит ли она, как символ, чтобы вспомнить твоих друзей?~
Олвенан @37852 = ~Не важно. Олвенан, Эссерин, принесите мне кровь отпрыска Баала!~ [BD37852]@38548 = ~Олвенан~
Олен @45199 = ~Эту броню сначала носил Олен Аргент, прадед Каэлар. Приключение Олен Аргента, чтобы выследить культ Малара, привело его в Туманный лес, в котором он встретил группу эльфов, живущих в лесу. Сначала эльфы подозрительно относились к Олену и пытались выгнать его из леса, но он так красноречиво рассказывал о своём приключении, что они согласились ему помочь. Эльфы отследили укрытие культа внутри леса, где Олен уничтожил культистов за их варварские деяния. Благодарные за то, что зло было изгнано из их родины, эльфы изготовили прекрасные доспехи для паладина.
Олену @45199 = ~Эту броню сначала носил Олен Аргент, прадед Каэлар. Приключение Олен Аргента, чтобы выследить культ Малара, привело его в Туманный лес, в котором он встретил группу эльфов, живущих в лесу. Сначала эльфы подозрительно относились к Олену и пытались выгнать его из леса, но он так красноречиво рассказывал о своём приключении, что они согласились ему помочь. Эльфы отследили укрытие культа внутри леса, где Олен уничтожил культистов за их варварские деяния. Благодарные за то, что зло было изгнано из их родины, эльфы изготовили прекрасные доспехи для паладина.
Олет @70229 = ~Олет Чернопалая~
Олонейрос @36346 = ~Правда ли? Леди Каэлар сейчас на другой стороне Моста Боарескир, и Олонейрос только что прибыла сюда от нее - так что мне что-то... не особенно верится. ~@36418 = ~Я бы взял деньги, но даже если я тебя пропущу, это мало чем тебе поможет. Магичка Олонейрос запечатала мост. Пока она жива, никто не сможет по нему пройти.~@36423 = ~О, она понимает, в чем дело. Магичка Олонейрос запечатала этот мост заклинанием. Пока она жива, никто не сможет по нему пройти.~@36886 = ~Всё уже подготовлено, Олонейрос. А если тебя что-то не устраивает, обсудишь это с Каэлар, когда мы вернемся в Драконье Копье. А пока что я твой командир, и ты БУДЕШЬ мне подчиняться!~ [BD36886]@36893 = ~Его зовут Олонейрос, и он не говорит от имени Ослепительно Белого батальона. Его представляю я.~@36967 = ~Его зовут Олонейрос, и не он говорит от имени Ослепительно Белого батальона. Я говорю.~@37096 = ~Олонейрос~Пройти через мост Боарескир нет никакой возможности. Маг освободителей по имени Олонейрос защитил мост от тех, кто мог бы помешать воле Каэлар.~@64770 = ~Никто не хочет больше, чем я, чтобы свет Каэлар потух, но ты дурак, если думаешь, что это случится сегодня ночью. С ней её советник Хефернаан и маг Олонейрос. Против их магии бессильно всё, кроме самых мощных заклинаний.~ ~Никто не хочет больше, чем я, чтобы свет Каэлар потух, но ты дура, если думаешь, что это случится сегодня ночью. С ней её советник Хефернаан и маг Олонейрос. Против их магии бессильно всё, кроме самых мощных заклинаний.~ [BD64770]@69574 = ~Лишь немногие, кто хотел бы увидеть, как погаснет свет Каэлар больше, чем я, но ты глупец, если думаешь, что это может произойти сегодня. Её советник Гефернаан и маг Олонейрос с ней. Их магия защищает от всех, кроме самых сильных заклинаний.~ ~Лишь немногие, кто хотел бы увидеть, как погаснет свет Каэлар больше, чем я, но ты глупа, если думаешь, что это может произойти сегодня. Её советник Гефернаан и маг Олонейрос с ней. Их магия защищает от всех, кроме самых сильных заклинаний.~ [BD69574]
Ондиаси @52340 = ~Я помню, как она рассказывала о лесах её дома. Я вспомнил её лицо... Ондиаси её звали. Хорошая лучница и лучшая фехтовальщица. Я сохраню этот кусочек дерева, на память о ней.~
Онорот Онорот хочет, чтобы я доказал, на что способен. Я должен убить больного василиска и принести его коготь, из которого Онорот изготовит лекарство.~ ~Необычная простудаОнорот хочет, чтобы я доказала, на что способна. Я должна убить больного василиска и принести его коготь, из которого Онорот изготовит лекарство.~Онорот дал мне лекарство, которое может помочь. Я должен вернуться в лагерь и попытаться вылечить солдат.~ ~Необычная простудаОнорот дал мне лекарство, которое может помочь. Я должна вернуться в лагерь и попытаться вылечить солдат.~@61488 = ~Онорот~
Онороте @48282 = ~Единственная мысль, которая приходит в голову, что это дело рискованное. Ходят слухи о друиде, который живёт в лесу, Онороте. Говорят, он много знает о травах и вообще о исцелении. Если мы сможем найти его, возможно, он сможет помочь.~@48285 = ~Единственная мысль, которая приходит в голову, что это дело рискованное. Ходят слухи о друиде, который живёт в лесу, Онороте. Говорят, он много знает о травах и вообще о исцелении. Если мы сможем найти его, возможно, он сможет помочь.~
Онороту Я должен найти и убить василиска, а затем принести его коготь Онороту.Я должна найти и убить василиска, а затем принести его коготь Онороту.
Онорофа @69343 = ~Снаряжение Онорофа~
Оо @47475 = ~Оо. Боюсь, что это уже чересчур...~ [BD47475]
оогар @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
ооо @56665 = ~Это он? Это портал на план Фуги? Это не гора... ооо, это ФОНТАН. Теперь всё стало намного понятнее. Ну, не совсем всё, но хоть что-то.~ [BD56665]
Ооо @65966 = ~Ооо, они красивые! Похожи на маленькие колокольчики, правда?~@68630 = ~Мои веки тяжелы, как свинец. Или сталь. Или золото. Ооо, скажем, золото! Я хочу сказать, что я устал.~ [BD68630]@68661 = ~Ооо, что тут у нас?~ [BD68661]
Оооо @45305 = ~Оооо, тебя ждёт БОЛЬШОЕ вознаграждение. Да, это будет нечто. Но сначала, принеси мне вино!~@59495 = ~Ха! Ха-ха-ха-ха! Оооо... Он думал, что она коза, вот умора. От души посмеялся. Кажется, это было давно, да?~ [BD59495]@65985 = ~Хочешь этот драгоценный камень? Он так же красив, как цветы. Видишь? Оооо... как блестит...~
оооох @60807 = ~Лечение... Мне нужно лечение—оооох...~
Ооох @62988 = ~Ооох... Слишком много рябины.~
оорхун @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
опаздал @54025 = ~Кто не успел, тот опаздал. Давай, продолжим путь.~
опасноти @53149 = ~Правда. Я такая, какая есть, и являюсь частью смертной опасноти.~ [BD53149]
опредёленно @35111 = ~Так не может продолжаться. Город не может этого допустить. И Даггерфорт опредёленно не может допустить этого, и Вотердип не останется в стороне.~
опусть @50804 = ~(Используя лебёдку, бадью и всё что в ней находится можно опусть в колодец.)~
Оранниаса @43539 = ~Ты смеешь угрожать мне, Вичанду, первому сыну Оранниаса, советнику королей, и повелителю первородной стихии? Тогда умри, умри, как глупец!~ [BD43539]@43564 = ~Ты угрожаешь Вичанду? Красному Волшебнику Тэя, первому сыну Оранниаса, советнику королей, последователю Сияющей Леди, и повелителю первородной стихии?~
Ораннии @56347 = ~Тебе выпала честь говорить с Вичандом, Красным Волшебником Тэя, первым сыном Ораннии, советником королей, сторонником Сияющей Леди и повелителем первородной стихии.~
Орелсдоттр @45486 = ~Эта огромная кружка кажется размером с великана. Более того, руна на самой кружке указывает, что она, возможно, из залов Герти Орелсдоттр далеко на севере. Кто-то вырезал отверстия для глаз и рта на лицевой части кружки, чтобы её можно было использовать в качестве шлема. Пятна от вина и глубокий запах несвежего пива говорит, что владелец этого «шлема» кутил допоздна (или, возможно, до раннего утра).
Ориндж @43575 = ~Обманщик! Я дал тебе то, что ты просил, и вот как ты вознаградил меня? Познай гнев Вичанда, первого сына Округа Ориндж!~
орк @47647 = ~У тебя с этим проблемы, орк?~@47674 = ~Нет камней? Несчастный. Спасибо за помощь, орк. Твои выводы были неоценимы.~@47682 = ~У тебя с этим проблемы, орк?~@49031 = ~У тебя с этим проблемы, орк?~@49060 = ~Даже орк не заслуживает такой судьбы.~@58018 = ~Я немного разузнал об Освободительном походе. Их лидером является полу-орк, по имени Баргест.~@58813 = ~Да. "Даже" орк.~@59003 = ~Минск ещё не встречал таких же сильных, как он. Но ты, злой орк, ты, может быть, такой же сильный, как Минск. Или даже сильнее. Минск не так часто говорит такое.~ [BD59003]@66944 = ~Полу-орк не ест, не спит. Он просто свирепо смотрит на нас.~
Орк @56988 = ~Орк воин~@56989 = ~Орк лучник~@56990 = ~Орк жрец~@60338 = ~Орк-освободитель~@69579 = ~Орк~@69580 = ~Орк@70578 = ~Орк шаман~@70580 = ~Орк скаут~@70586 = ~Орк налётчик~@70589 = ~Орк мастер лука~
орка @45237 = ~Два орка входят в бар. Буль-буль!~ [BD45237]@66941 = ~Мы только в шестером смогли побороть этого полу-орка в клетке!~
орками @49051 = ~Битва между орками и дьяволами, должно быть, была кровавым делом.~@62689 = ~Какую жизнь дает своим последователям Каэлар Аргент? Рыться в грязи с орками и другими не-до-сущностями... эх!~
орке @54284 = ~Ещё одна история о орке-воине, который умер ужасной смертью и которая напоминает тебе обо мне? В таком случае, я пас.~
орки @47684 = ~Стой! Стой. Освободительный поход принимает всех, кто ходит в свете. Дроу, орки, гоблины. Гномы. Проклятие, Делтон, ты выше этого! Будь лучше. Ради Каэлар! Сделай это ради Сияющей Леди. Да.~@56991 = ~На этой поляне сражаются орки и тролли. С северо-востока доносится отвратительный запах.~@56992 = ~На этой поляне сражаются тролли и орки налётчики. С северо-восточной пещеры доноситься отвратительный запах. Следы троллей и нескольких человекоподобных ведут к пещере.~Орки - наследственные враги гоблинов и хобгоблинов, с которыми они часто борются за ресурсы. Довольно разумные плотоядные, орки постоянно ведут войну с другими расами, чтобы обеспечивать свои племена. Эти войны уничтожают слабых хищников из их племён и собирают ресурсы для следующего поколения. Орки имеют репутацию чрезвычайно могущественных воинов. Волшебники пытались создать варианты орков, чтобы использовать природную ярость и силу расы.~
Орки Орки - наследственные враги гоблинов и хобгоблинов, с которыми они часто борются за ресурсы. Довольно разумные плотоядные, орки постоянно ведут войну с другими расами, чтобы обеспечивать свои племена. Эти войны уничтожают слабых хищников из их племён и собирают ресурсы для следующего поколения. Орки имеют репутацию чрезвычайно могущественных воинов. Волшебники пытались создать варианты орков, чтобы использовать природную ярость и силу расы.~@71068 = ~Орки, высилиски, тролли, анкеги... все уязвимы к магической стреле.~
орков @50673 = ~Я был уверен, что буду избран, чтобы служить Баргесту, но он хотел только чистокровных орков. Я покинул лагерь сразу, как только появилась возможность.~@54319 = ~В моих жилах горит кровь орков. Если мы не будем действовать в ближайшее время, мне придётся либо кого-нибудь убить, либо бросить вызов тебе.~@69233 = ~Этот лук кажется грубо сделанным. По всей узловатой длине рукояти находится множество сучков, где были обрезаны ветки, и из них всё ещё растут живые листья. Несмотря на кажущееся низкое качество, лук явно усилен магией природы. Ходят слухи, что дикие эльфы Чондалвуда активно используют такое оружие, особенно против вторжения орков и огров.Урон: +2, +3 дополнительно против орков, полуорков и огров@69487 = ~Лидер орков~Орки - наследственные враги гоблинов и хобгоблинов, с которыми они часто борются за ресурсы. Довольно разумные плотоядные, орки постоянно ведут войну с другими расами, чтобы обеспечивать свои племена. Эти войны уничтожают слабых хищников из их племён и собирают ресурсы для следующего поколения. Орки имеют репутацию чрезвычайно могущественных воинов. Волшебники пытались создать варианты орков, чтобы использовать природную ярость и силу расы.~
орком У меня был разговор, если можно так сказать, с орком Равоком по поводу обвинений Валис против её сослуживца Коринта. Он не верит, что Коринт виновен, хотя бы потому, что считает этого человека трусом.~ ~СудУ меня был разговор, если можно так сказать, с орком Равоком по поводу обвинений Валис против её сослуживца Коринта. Он не верит, что Коринт виновен, хотя бы потому, что считает этого человека трусом.~
оркского @65365 = ~После многих лет неизвестности, теперь ты знаешь кое-что о своём наследии, но очень мало о матери. За эти годы тебе запомнилось лишь кое-что из её истории по смутным намёкам и словам Горайона, иногда произносимым в слезах. Она была охранницей оркского каравана, части большей компании наёмников, действовавших за пределами Вотердипа. На протяжении всей его приключенческой карьеры Горайон был её близким другом. Со временем тебе стало ясно, что она умерла, дав тебе жизнь. Зная то, что ты знаешь сейчас - что твой отец никто иной, как мёртвый бог Баал, Повелитель Убийств - это может быть к лучшему.~
Орланд @40435 = ~Ну, откуда мне знать? Но нам нужно что-то сделать, Орланд. Сияющая Леди надеется на нас.~@40464 = ~Я — Уксли, <PRO_SIRMAAM>. Это — Орланд. Сияющая Леди приказала нам охранять этот путь. И мы подвели ее. Ах, да простят нас боги! Прости нас, Каэлар!~@44729 = ~Орланд~@49424 = ~Спасибо. Она нам понадобится. Мы отправляемся. Следуй за мной, Орланд!~@51811 = ~Уксли досталось больше от сахуагин - я думаю, это был Уксли. Мог быть Орланд, хотя на самом деле он не похож на него. Извини, всё по-прежнему немного... перемешалось. Так или иначе. На нас напали. Ты видишь результат.~
орн @68123 = ~Досст орн.~ [BD68123]
орог @60450 = ~Лагерь держится, потому что я ещё держусь, орог. Если он и падёт, то только через мой труп!~Последнюю волну атаки освободителей возглавляет орог по имени Гримгор. Если я убью Гримгора, наш лагерь будет освобождён.~@69546 = ~Элитный орог~
Орог @69543 = ~Орог~@69544 = ~Орог вождь~@69545 = ~Орог жрец~@70577 = ~Орог шаман~@70579 = ~Орог мародер~
орога @60458 = ~Хотя ты и прав, провоцировать и без того разъярённого орога, заявляя, что ему слабо оторвать тебе голову, может быть не самой разумной идеей.~ [BD60458]@60460 = ~У грязной твари нет ни единого шанса — мой клинок жаждет испить крови орога!~ [BD60460]
орогом Остались освободители во главе с орогом по имени Гримгор. Если я убью Гримгора, наш лагерь будет освобождён.~
Оротиара @57838 = ~Железного Трона больше нет и честь Оротиара восстановлена.~
Орочье @57641 = ~У нас есть Лусканский эль, Калишитское бренди и Орочье пиво, такое крепкое, что вышибет вам зубы!~
орошо @40345 = ~Хо-о-орошо. Договорились. Что нужно, чтобы «спасти» тебя? Деньги? Какой-то артефакт?~
орускоро @66019 = ~Твоё орускоро будет готово.~
Орчиха @70126 = ~Во время стычки между могущественным элементалем воды и могущественным элементалем земли, небольшой фрагмент последнего откололся.  Орчиха, убегавшая с места сражения, схватила этот осколок на бегу. Она его отдала шаману своего племени, который сразу распознал в нём силу и оправил в амулет.
осаждёном @49687 = ~И чем один из величайших сапожников этой части Вотердипа занимается в осаждёном Бриджфорте?~
осво @41198 = ~Тогда я буду твоим защитником и сделаю всё возможное, чтобы вытащить Слага у осво... «сияющих».~ ~Тогда я буду твоей защитницей и сделаю всё возможное, чтобы вытащить Слага у осво... «сияющих».~@41235 = ~А я и не собираюсь здесь задерживаться. Мне нужно пройти мимо осво... сияющих... в туннели под замком Драконьего Копья.~
освободительщины @47818 = ~Да! От этой освободительщины хочется выпить. Старый Вогильн не сказажет "нет" кружке эля. Он сказал бы «да да да» бочонку, хо-хо!~ [BD47818]
Освоболительница @56661 = ~О, ага... Да. Освободитель Каэлар. Вот кто я. Не мог бы здесь оказаться, если бы не был им, не так ли?~ ~О, ага... Да. Освоболительница Каэлар. Вот кто я. Не могла бы здесь оказаться, если бы не была ей, не так ли?~
ослепленны @42522 = ~Освободительный поход - для дураков. Все, кто стремится под знамя Сияющей Леди, ослепленны ложным светом. А слепых легко убить, или, по крайней мере, мне так казалось.~ [BD42522]
осмелись @42688 = ~Ты ещё можешь помочь. Пешки Сяющей Леди осмелись держать меня в клетке. МЕНЯ. Они поплатятся за это.~ [BD42688]@42710 = ~Ты ещё можешь помочь. Пешки Сяющей Леди осмелись держать меня в клетке. МЕНЯ. Они поплатятся за это.~ [BD42710]
оставке @51104 = ~Содействую в планировании тактических передвижений и развертывании войск. Я в оставке вот уже несколько лет, но мой разум по-прежнему остаётся ясным.~
остануться @52796 = ~Улицы переполнены. Если беженцы остануться здесь, от этого станет легче Кулаку там... ну, это здание используется не по назначению.~
остваться @46201 = ~Имоен? Что ты тут делаешь? Ты должна быть с Кулаком. Тебе, конечно, не стоило остваться одной с этим злодеем.~
осторожена @42310 = ~Что бы ты ни предпринял, будь осторожен. Освободители, похоже, удовлетворены тем, что контролируют мост и держат форт полностью изолированным на данный момент, но это не надолго. Не дай застать себя врасплох, если они снова начнут движение.~ ~Что бы ты ни предприняла, будь осторожена. Освободители, похоже, удовлетворены тем, что контролируют мост и держат форт полностью изолированным на данный момент, но это не надолго. Не дай застать себя врасплох, если они снова начнут движение.~
Отведуй @55040 = ~Отведуй боль моего кулака!~ [3AMONK03]@55561 = ~Отведуй укус дроу!~ [SENPRI02]
Отег @69082 = ~Огромный Лабиринт Низзуфа был создан архимагом Низуфом для своего развлечения. Он мог похвастаться сотнями магических ловушек, большинство из которых были смертельно опасны. Низзуф объявил награду, достаточно большую для покупки собственного королевства мужчине или женщине, достаточно храбрым, чтобы войти в лабиринт и достичь его центра. Тысячи попытались и погибли. Но один, Отег Верм, прошел лабиринт, главным образом благодаря этому кольцу, которое позволило ему "увидеть", скрытые ловушки.
Отигх @70551 = ~Нео-Отигх~
Отилде Я вернулся с локладом к Отилде.Я сказал лейтенанту Отилде, что я убил полуорков. Она была в шоке. Я не уверен, чего она ожидала; она явно хотела, чтобы они ушли с дороги.~Я вернулся с локладом к Отилде.Я сказал лейтенанту Отилде, что я разогнал полуорков. Она была довольна моими стараниями и отблагодарила меня небольшой наградой.~Я вернулся с локладом к Отилде.Я сказал лейтенанту Отилде, что я пытался бороться с полуорками, но они были слишком сильны для меня. Она поблагодарила меня за попытку.~
Отильда @56492 = ~Лейтенант Отильда~Лейтенант Пламенного Кулака Отильда, попросила меня, спровоцировать на конфликт наёмников полуорков. Отильда думает, что полуоркам нельзя доверять, и хочет таким способом заставить их покинуть лагерь.~Лейтенант Отильда недовольна тем, как был решён этот вопрос. Что ж, она просила меня о помощи, и она её получила, остальное неважно.~ ~НаёмникиЛейтенант Отильда недовольна тем, как был решён этот вопрос. Что ж, она просила меня о помощи, и она её получила, остальное неважно.~Лейтенант Пламенного Кулака Отильда попросила меня завязать драку с группой наёмников полуорков. Отильда думает, что полуоркам нельзя доверять, и, вызвавшись драться с ними, я прогоню их из лагеря.~
Отильде Мне нужно сообщить Отильде о том, что я узнал.Мне нужно сообщить Отильде о том, что я узнала.Нужно сообщить лейтенанту Отильде о своём успехе.Мне нужно рассказать лейтенанту Отильде о своём решении.Мне нужно рассказать лейтенанту Отильде о своём решении.Я сказал лейтенанту Отильде, что полуорки не опасны.Я сказала лейтенанту Отильде, что полуорки не опасны.@57241 = ~Полуорки пришли сюда по совсем иным причинам, нежели остальные бойцы, но тем не менее они отличные войны и не подают ни каких знаков о том, что могут предать нас. Именно это я сообщил лейтенанту Отильде, но, кажется, моя точка зрения её не впечатлила.~Мне нужно сообщить лейтенанту Отильде о своём провале.Мне нужно сообщить лейтенанту Отильде о своём провале.Я должен вернуться к лейтенанту Отильде и рассказать ей, что я сделал.Я должна вернуться к лейтенанту Отильде и рассказать ей, что я сделала.
Отиуг @69030 = ~Отиуг~
отключке @48957 = ~Разумеется, ты всегда можешь найти ТОГО Сэлло в отключке за винными бочками. Какой позор. Надеюсь ты не таков?~@48959 = ~Я предпочитаю лежать в отключке за пивными бочками.~@58425 = ~Он будет в отключке нескольких дней, ручаюсь. Я бы оставить его стервятникам, но, несмотря на все его недостатки, он хороший, по-своему.~@64880 = ~Он будет в отключке несколько дней, ручаюсь. Я бы оставил его стервятникам, но, несмотря на все его недостатки, он хороший, по-своему. А теперь, если вы меня извините, мне надо утащить падшего паладина в камеру.~
отно @49537 = ~П-пожалуйста, <CHARNAME>. Такое отно... отношение никому не поможет.~
отолкнут @50255 = ~Отойди в сторону, маг. Отойди в сторону или будешь отолкнут в сторону.~
отправлюясь @45460 = ~Я понимаю. Я, в любом случае, отправлюясь в Кендлкип, и посмотрим, что они скажут. Вот небольшая награда за твою помощь с мятным вином.~
отправляеешься @69213 = ~Это мило с твоей стороны, Литла, хотя формально я появился после тебя, так что я скорее потомок, чем предок и... Ах, давай просто это пропустим. Когда ошибаются, это не так уж и плохо, и ты отправляеешься на план Фуги, так что просто, ну, знаешь, наслаждайся путешествием.~
Отправте @69223 = ~Убийца отказывается быть задержанным! Отправте ещё подкрепление, пока барьер держится!~
Отрекись @60397 = ~Ты следуешь за ложным пророком, маг! Отрекись от Каэлар и её безумия, пока ещё не слишком поздно!~
отсуствие @44091 = ~Им было приказано притворятся, что они не знают. Поверь мне, твое отсуствие не осталось незамеченным - скорее оно вызвало серьезное беспокойство. Ты должна вернуться, таким образом Кулак и наши союзники смогут снова сосредоточиться на враге.~
отсуствовал @51109 = ~Ты совсем не долго отсуствовал. Попробуй поговорить хотя бы ещё с одним, прежде чем вернуться ко мне.~ ~Ты совсем не долго отсуствовала. Попробуй поговорить хотя бы ещё с одним, прежде чем вернуться ко мне.~
отсуствовала @51109 = ~Ты совсем не долго отсуствовал. Попробуй поговорить хотя бы ещё с одним, прежде чем вернуться ко мне.~ ~Ты совсем не долго отсуствовала. Попробуй поговорить хотя бы ещё с одним, прежде чем вернуться ко мне.~
отсуствовать @44709 = ~Мне лучше долго не отсуствовать... пока мой капитан не скрыл меня.~ [MALSAL03]
отточённым @53714 = ~Очень смешно. Тебе стоит выступать в Вотердипе с таким тонко отточённым чувством юмора.~ [BD53714]
отчитанным @54231 = ~Следи за языком, чёрный страж. У меня нет желания быть отчитанным одним из моих меньших.~
оу @38186 = ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывал, что это сработает.~ ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывала, что это сработает.~@57536 = ~Аххх... Ох, оу. Оу, оу, оу, это... это очень больно...~
Оу @38173 = ~Оу. Это ты. Э-э-э... привет.~@38239 = ~Оу, мы должны поджечь эту штуку...~ [BD38239]@57536 = ~Аххх... Ох, оу. Оу, оу, оу, это... это очень больно...~@68273 = ~Оу!~ [BD68273]@71060 = ~Оу!~
ОУ @68177 = ~ОУ!~ [BD68177]
Офидиус @57458 = ~Нас накормило милосердие герцога Белта, или его казначея, по крайней мере. Как его там звали? Офидиус? Нет, Офиллис, вот как. Вот он-то и способствовал нашему празднику.~
Офилиса @57433 = ~Тост! Тост, за моего друга, Офилиса, чья щедрость собрала нас здесь!~
Офилисом @70116 = ~Я уже говорил с Офилисом.~ ~Я уже говорила с Офилисом.~
Офиллис @57377 = ~Рад встрече, Офиллис. В скором времени я отправлюсь в путь, так что я хотел бы забрать свои деньги.~ ~Рада встрече, Офиллис. В скором времени я отправлюсь в путь, так что я хотела бы забрать свои деньги.~@57386 = ~Объяснись, Офиллис. ~@57390 = ~Меня это... беспокоит. Немало усилий ушло, чтобы обзавестись этим золотом. И это неоднократно чуть не стоило мне жизни, Офиллис.~@57407 = ~Мне нужны мои деньги, Офиллис. Иди ищи их. ЖИВО. ~@57411 = ~Офиллис? Ты истекаешь кровью... что случилось?~@57412 = ~Что с тобой, Офиллис? Я понимаю, ты пренебрёг своими обязанностями, но мне сложно поверить, что великий герцог Белт так жесток в своих мерах наказания. ~@57417 = ~Забудь про деньги, Офиллис. Кто это сделал с тобой? ~@57424 = ~Ты ошибся, когда не умер там, Офиллис. От моих рук ты пострадаешь намного больше, чем от их. ~@57453 = ~Скажи мне, друг. Ты знаешь человека по имени Офиллис? Такой коренастый парень, недалёк умом, но безобидный.~@57456 = ~В самом деле? Интересно. Скажи, а не встречал ли ты случайно человека по имени Офиллис? Такой ванька-встанька, не очень яркий, но порядочный человек, я думаю, с учетом всех обстоятельств.~@57458 = ~Нас накормило милосердие герцога Белта, или его казначея, по крайней мере. Как его там звали? Офидиус? Нет, Офиллис, вот как. Вот он-то и способствовал нашему празднику.~@57499 = ~Офиллис? Что ты тут делаешь?~@57505 = ~Ты, возможно, только что спас свою жизнь, Офиллис. Давай сюда золото.~@57511 = ~Успокойся, Офиллис. Я рад получить любое возвращённое тобой золото, независимо от количества. Я ценю усилия, которые ты приложил, чтобы проделать весь этот путь. Искренне.~@57517 = ~Доберись до сути, Офиллис, или я возьму меч, и сам до неё доберусь.~ ~Доберись до сути, Офиллис, или я возьму меч, и сама до неё доберусь.~@57522 = ~Тебе лучше уйти, Офиллис.~@57524 = ~Я ценю твои усилия, Офиллис. Считай, что твой долг мне погашен.~@57526 = ~Тебе лучше уйти сейчас, Офиллис.~@57528 = ~Мне нравится это, Офиллис. Для меня ЭТО дороже любых золотых монет. Считай, что твой долг погашен, мой друг.~@57535 = ~<CHARNAME>! Сюда, сюда. Это я, Офиллис...~@57537 = ~Ладно, ты... нет! Ты действительно сделал это на этот раз, Офиллис...~@57540 = ~Не двигайся, Офиллис. Тебе нужно лечение.~@57542 = ~Зачем ты здесь, Офиллис? Ты принёс моё золото?~@57547 = ~Подожди, Офиллис. У меня есть зелье, которое тебе поможет.~@57549 = ~В этом мире есть вещи поважнее имущества, Офиллис. Не двигайся. Мы можем исцелить тебя.~@58040 = ~Офиллис~Мое золото хранит казначей Герцогского дворца Офиллис. Чтобы получить его, мне нужно посетить хранилище в подвале дворца.~Моё золото хранит герцогский казначей Офиллис в хранилище, расположенном в подвале дворца.~Дворцовый казначей Офиллис встретился мне у ворот дворца. Он утверждает, что на него напали воры, которые скрылись с золотом, которое он мне должен. Ещё он утверждал, что я найду тех, кто напал на него, в таверне Три Старых Бочонка. Если он солгал, то кровь, которую он пролил до сих пор, покажется ему мелкими каплями - я обрушу на него бурю, тайфун агонии и смерти.~Дворцовый казначей Офиллис встретился мне у ворот дворца. На него напали воры, которые скрылись с золотом, которое он мне должен. Он утверждал, что я найду тех, кто напал на него, в гостинице Три Старых Бочонка. Правда это или нет, но моё терпение лопнуло. Он заплатил последнюю цену за свои ошибки.~Офиллис, один из казначеев герцогского дворца во Вратах Балдура, полон решимости расплатиться со мной за потерянное золото. В счёт долга он дал мне бюст моей собственной головы, отлитый из золота. Я сказал ему прекратить дальнейшие попытки вернуть мне деньги. Надеюсь, он прислушается к моим словам.~ ~Потерянное золотоОфиллис, один из казначеев герцогского дворца во Вратах Балдура, полон решимости расплатиться со мной за потерянное золото. В счёт долга он дал мне бюст моей собственной головы, отлитый из золота. Я сказала ему прекратить дальнейшие попытки вернуть мне деньги. Надеюсь, он прислушается к моим словам.~Офиллис, один из казначеев герцогского дворца во Вратах Балдура, полон решимости расплатиться со мной за потерянное золото. В счёт долга он дал мне бюст моей собственной головы, отлитый из золота. Он пытается дальше, и я должен дать ему эту возможность.~ ~Потерянное золотоОфиллис, один из казначеев герцогского дворца во Вратах Балдура, полон решимости расплатиться со мной за потерянное золото. В счёт долга он дал мне бюст моей собственной головы, отлитый из золота. Он пытается дальше, и я должна дать ему эту возможность.~Офиллис, один из казначеев герцогского дворца во Вратах Балдура, был полон решимости расплатиться со мной за потерянное золото. В счёт долга он дал мне бюст моей собственной головы, отлитый из золота. Я убил его. Некоторым людям лучше умереть, особенно тем, кто меня раздражает.~ ~Потерянное золотоОфиллис, один из казначеев герцогского дворца во Вратах Балдура, был полон решимости расплатиться со мной за потерянное золото. В счёт долга он дал мне бюст моей собственной головы, отлитый из золота. Я убила его. Некоторым людям лучше умереть, особенно тем, кто меня раздражает.~Офиллис погиб, пытаясь вернуть моё золото. Если я ещё хочу вернуть своё состояние, мне надо найти освободителей, которые его убили.~@61779 = ~Офиллис, да, мы его знаем... мы его хорошо знаем!~@62478 = ~Этот часто используемый, но всё ещё острый как бритва клинок был найден воткнутым в грудь Офиллиса, казначея Герцогского Дворца во Вратах Балдура. Хотя его положение гарантировало, что у Офиллиса было много сундуков, он использовал только один для своих лёгких, и именно в этом сундуке и оказался меч. Офиллис умер мучительной смертью. Вынул меч из его груди <CHARNAME>, перед кем у него был большой личный долг. Скорбный голос Офиллиса всё ещё слышат те, кто владеет клинком.Вес: 2~ ~Этот часто используемый, но всё ещё острый как бритва клинок был найден воткнутым в грудь Офиллиса, казначея Герцогского Дворца во Вратах Балдура. Хотя его положение гарантировало, что у Офиллиса было много сундуков, он использовал только один для своих лёгких, и именно в этом сундуке и оказался меч. Офиллис умер мучительной смертью. Вынула меч из его груди <CHARNAME>, перед которой у него был большой личный долг. Скорбный голос Офиллиса всё ещё слышат те, кто владеет клинком.ОфиллисОфиллис@67493 = ~Богатство, которое ты накопил после ухода из Кендлкипа, хранит в подвале дворца казначй Офиллис. Предъявление этой квитанции, скрупулезно написанной на тонком пергаменте, позволит тебе забрать свое золото.О"~ ~Богатство, которое ты накопила после ухода из Кендлкипа, хранит в подвале дворца казначй Офиллис. Предъявление этой квитанции, скрупулезно написанной на тонком пергаменте, позволит тебе забрать свое золото.Офиллис также снабдил меня сундуком для хранения ценных вещей, которые могут оказаться полезными. Сейчас сундук в моих покоях во дворце.~ ~Потерянное золотоОфиллис также снабдил меня сундуком для хранения ценных вещей, которые могут оказаться полезными. Сейчас сундук в моих покоях во дворце.~
ОФИЛЛИС @57530 = ~УЙДИ, ОФИЛЛИС.~
Офиллиса @57459 = ~Забавно, что ты упомянул Офиллиса. Я встретил его чуть раньше. И он был вовсе не похож на того, кто счастливо расстался с золотом, которое вы тратите здесь так непринуждённо.~ ~Забавно, что ты упомянул Офиллиса. Я встретила его чуть раньше. И он был вовсе не похож на того, кто счастливо расстался с золотом, которое вы тратите здесь так непринуждённо.~@57472 = ~Я <CHARNAME>, герой Врат Балдура. Золото, которое вы украли у Офиллиса, принадлежало мне. Я хочу вернуть его, и я хочу справедливости для невинного человека, которого вы так жестоко избили.~ ~Я <CHARNAME>, героиня Врат Балдура. Золото, которое вы украли у Офиллиса, принадлежало мне. Я хочу вернуть его, и я хочу справедливости для невинного человека, которого вы так жестоко избили.~@57473 = ~Кто я? Меня зовут <CHARNAME>. Между прочим, герой Врат Балдура, убийца Саревока, разрушитель Железного Трона. Я хочу вернуть деньги, которые вы отняли у Офиллиса. Мои деньги.~ ~Кто я? Меня зовут <CHARNAME>. Между прочим, героиня Врат Балдура, убийца Саревока, разрушительница Железного Трона. Я хочу вернуть деньги, которые вы отняли у Офиллиса. Мои деньги.~@57479 = ~Ты упускаешь суть, друг. Это не было золото Офиллиса. Это золото было моё, и мне оно нужно сейчас.~@57487 = ~Ваша цель может и была объяснимой, но как насчёт Офиллиса? Вы избили человека до полусмерти. Я не могу допустить, чтобы воровство и грабёж происходили в городе безнаказанно. Спускайтесь вниз и сдайтесь капитану Корвин из Пламенного Кулака.~@57490 = ~Мне жаль твоего друга Офиллиса, и мне жаль, что мы взяли твое золото. Правда. Но я не могу сказать, что не сделаю это это снова.~@57861 = ~Они у казначея Офиллиса. Ты, скорее всего, найдёшь его у хранилища в подвале.~@58054 = ~Они у герцогского казначея Офиллиса. Ты найдёшь его в подвале, рядом с хранилищем, или внутри. Я подожду тебя здесь.~Чтобы забрать свои деньги, мне надо найти Офиллиса в подвале дворца.Если я захочу получить свои деньги, мне надо найти Офиллиса в подвале дворца.@60723 = ~Твои деньги у Офиллиса, герцогского казначея. Он должен быть в подвале рядом с хранилищем или внутри него. Когда получишь золото, возвращайся. Я буду ждать тебя здесь. И поторопись.~Я только что узнал от казначея дворца Офиллиса, что золото, которое я дал ему на хранение, потеряно. Он утверждает, что может выплатить долг. Я надеюсь, что он прав. Он встретится со мной возле дворца, как только принесёт моё золото.~ ~Потерянное золотоЯ только что узнала от казначея дворца Офиллиса, что золото, которое я дала ему на хранение, потеряно. Он утверждает, что может выплатить долг. Я надеюсь, что он прав. Он встретится со мной возле дворца, как только принесёт моё золото.~Я только что узнал от казначея дворца Офиллиса, что золото, которое я дал ему на хранение, потеряно. Он утверждает, что может выплатить долг. Для него же лучше, чтоб он оказался прав. Он встретится со мной возле дворца, как только принесёт моё золото.~ ~Потерянное золотоЯ только что узнала от казначея дворца Офиллиса, что золото, которое я дала ему на хранение, потеряно. Он утверждает, что может выплатить долг. Для него же лучше, чтоб он оказался прав. Он встретится со мной возле дворца, как только принесёт моё золото.~Я только что узнал от казначея дворца Офиллиса, что золото, которое я дал ему на хранение, потеряно. Я отправил его к герцогу Белту, чтобы он получил надлежащее наказание за халатность. После этого он встретится со мной возле дворца, как только принесёт моё золото.~ ~Потерянное золотоЯ только что узнала от казначея дворца Офиллиса, что золото, которое я дала ему на хранение, потеряно. Я отправила его к герцогу Белту, чтобы он получил надлежащее наказание за халатность. После этого он встретится со мной возле дворца, как только принесёт моё золото.~Мне надо найти в Трёх Старых Бочонках людей, ограбивших Офиллиса.Я встретил у ворот дворца казначея Офиллиса, измученного и окровавленного. На него напали воры, которые убежали с золотом, которое он мне должен. Он считает, что нападавшие отправились в Три Старых Бочонка.~ ~Потерянное золотоМне надо найти в Трёх Старых Бочонках людей, ограбивших Офиллиса.Я встретила у ворот дворца казначея Офиллиса, измученного и окровавленного. На него напали воры, которые убежали с золотом, которое он мне должен. Он считает, что нападавшие отправились в Три Старых Бочонка.~Мне надо найти в Трёх Старых Бочонках людей, ограбивших Офиллиса.Мне надо найти в Трёх Старых Бочонках людей, ограбивших Офиллиса.Я нашёл группу бандитов, которые ограбили Офиллиса, на втором этаже в Трёх Старых Бочонках. Они извинились, но объяснили свой поступок тем, что золото было нужно для пропитания и ночлега беженцев, укрывшихся в городе от похода Каэлар. Мне не позволила совесть потребовать вернуть золото с беженцев. Во всяком случае, у них при себе его уже не было.~ ~Потерянное золотоЯ нашла группу бандитов, которые ограбили Офиллиса, на втором этаже в Трёх Старых Бочонках. Они извинились, но объяснили свой поступок тем, что золото было нужно для пропитания и ночлега беженцев, укрывшихся в городе от похода Каэлар. Мне не позволила совесть потребовать вернуть золото с беженцев. Во всяком случае, у них при себе его уже не было.~Я нашёл группу бандитов, которые ограбили Офиллиса, на втором этаже в Трёх Старых Бочонках. Эта мразь использовала моё золото на пропитание и ночлег тех, кто укрылся в городе от Каэлар. В итоге, хоть я и потерял свои деньги, но эти дураки потеряли гораздо больше.~ ~Потерянное золотоЯ нашла группу бандитов, которые ограбили Офиллиса, на втором этаже в Трёх Старых Бочонках. Эта мразь использовала моё золото на пропитание и ночлег тех, кто укрылся в городе от Каэлар. В итоге, хоть я и потеряла свои деньги, но эти дураки потеряли гораздо больше.~Мне надо найти освободителей, которые убили Офиллиса.@61780 = ~Заткнись, Берахли. А ты, друг, откуда знаешь Офиллиса?~ ~Заткнись, Берахли. А ты, подруга, откуда знаешь Офиллиса?~@62463 = ~Золото, которое вы украли у Офиллиса, принадлежало мне. Я хочу вернуть его, и хочу, чтобы вы ответили за жестокое избиение невинного человека.~@62464 = ~Одну простую вещь - деньги, которые вы украли у Офиллиса. Мои деньги.~@62477 = ~Короткий меч Офиллиса +2~@62478 = ~Этот часто используемый, но всё ещё острый как бритва клинок был найден воткнутым в грудь Офиллиса, казначея Герцогского Дворца во Вратах Балдура. Хотя его положение гарантировало, что у Офиллиса было много сундуков, он использовал только один для своих лёгких, и именно в этом сундуке и оказался меч. Офиллис умер мучительной смертью. Вынул меч из его груди <CHARNAME>, перед кем у него был большой личный долг. Скорбный голос Офиллиса всё ещё слышат те, кто владеет клинком.Вес: 2~ ~Этот часто используемый, но всё ещё острый как бритва клинок был найден воткнутым в грудь Офиллиса, казначея Герцогского Дворца во Вратах Балдура. Хотя его положение гарантировало, что у Офиллиса было много сундуков, он использовал только один для своих лёгких, и именно в этом сундуке и оказался меч. Офиллис умер мучительной смертью. Вынула меч из его груди <CHARNAME>, перед которой у него был большой личный долг. Скорбный голос Офиллиса всё ещё слышат те, кто владеет клинком.@64852 = ~Возможно, вашей целью было доброе дело, но что насчёт Офиллиса? Вы избили человека до смерти. Я, безусловно, не могу допустить, чтобы в городе продолжались воровство и грабёж. Спускайтесь по лестнице и сдайтесь капитану Корвин из Пламенного Кулака.~Я нашёл бандитов, ограбивших Офиллиса. Они утверждают, что взяли деньги, чтобы накормить и спрятать своих собратьев-беженцев. Хотя у них были добрые намерения, я не мог допустить, чтобы их действия остались безнаказанными. Я убедил их сдаться в Пламенный Кулак.~ ~Потерянное золотоЯ нашла бандитов, ограбивших Офиллиса. Они утверждают, что взяли деньги, чтобы накормить и спрятать своих собратьев-беженцев. Хотя у них были добрые намерения, я не могла допустить, чтобы их действия остались безнаказанными. Я убедила их сдаться в Пламенный Кулак.~Я должен найти казначея Офиллиса в подвале Герцогского Дворца. В самом начале моего пребывания во дворце я поместил свое золото в подвальное хранилище. Я могу забрать его, посетив казначея дворца Офиллиса, которого обычно можно найти в небольшой комнате в южной части подвала.Я должна найти казначея Офиллиса в подвале Герцогского Дворца. В самом начале моего пребывания во дворце я поместила своё золото в подвальное хранилище. Я могу забрать его, посетив казначея дворца Офиллиса, которого обычно можно найти в небольшой комнате в южной части подвала.
Офиллисом Я должен присмотреть за Офиллисом в случае, если он попытается вновь вернуть мне деньги.Я должна присмотреть за Офиллисом в случае, если он попытается вновь вернуть мне деньги.Я должен присмотреть за Офиллисом в случае, если он попытается вновь вернуть мне деньги.Я должен присмотреть за Офиллисом в случае, если он попытается вновь вернуть мне деньги.@69693 = ~Хорошо, я вернусь после того как поговорю с Офиллисом.~
охрянвшую @50079 = ~Я обнаружил то, что осталось от Юмори и я убил нежить, охрянвшую его. Ты стоишь за всем этим, не так ли?~ ~Я обнаружила то, что осталось от Юмори и я убила нежить, охрянвшую его. Ты стоишь за всем этим, не так ли?~
охх @56730 = ~Они доставали из моего тела, охх, внутренние органы. Это было очень пугающе, но мне удалось собрать немного информации.~ [BD56730]
охххх @64085 = ~Я не могу остановить... голос... охххх!~ [BD64085]
очаровашка @46414 = ~Ну разве ты не очаровашка? Остальные слуги и я знаем своё дело. Мы можем постоять за себя.~
Очаровашка @53581 = ~Очаровашка. Подойди сюда на минутку... Позволь мне поблагодарить тебя должным образом.~ [BD53581]
очаровашке @52724 = ~Пошёл вон! Я счастлива со своим мужем, льсти мне, если хочешь. Теперь я могу принести очаровашке выпить?~
очаровывания "...Баатезу обожают играть с разумом. Зачастую они используют магию очаровывания, чтобы заставить своих противников сражаться друг с другом..."
очк @52247 = ~Ха! Просторы Вогильна не могут сдерживать заключением! Делай своё очк... дело... я имею виду грязное дело! Увидишь, что произойдёт!~
очнь @58013 = ~Герой Врат Балдура пришёл нам на помощь? Я очнь рада. Я Мари.~ ~Героиня Врат Балдура пришла нам на помощь? Я очнь рада. Я Мари.~
п @36445 = ~Половину того разгрома, что т-ты видишь, устроила она. Она сидела в к-камере, когда мы с Джахейрой сюда добрались. Но она п-получила свое. Её магия заставляла освободителей д-держаться подальше.~@36808 = ~Он п-п-просил Джахейру и меня обеспечить твою безопасность.~@36841 = ~Ты дитя Г-Горайона, не так ли? Он п-просил Джахейру и меня присмотреть за тобой.~@36853 = ~Мы готовы вести п-переговоры о сдаче форта! Я буду г-говорить с вашим командующим.~@36864 = ~Если бы речь шла только обо мне, я бы сражался до п-последнего вздоха. Но я н-не хочу, чтобы остальные п-погибли вместе со мной.~@37118 = ~С-следуй за мной, <CHARNAME>. В стене есть п-пролом, откуда мы сможем поболтать с к-Освободительным походом.~@37131 = ~Х-хорошо. Мари, опускай п-подъемный мост.~@37939 = ~Внутри форта, в задней части его, ты сможешь н-найти волшебника Уинана Гесса. Он помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Он способен отвлечь внимание на западной стене, что п-позволит тебе выскользнуть из бреши.~@37948 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в форте, в задней части его.~@37954 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в-в форте, в задней части его. Когда решишь двигаться дальше, дай мне знать.~@37965 = ~Как п-пожелаешь.~@38010 = ~Но до того, как м-мы перейдем к п-переговорам, поговори с волшебником Уинаном Гессом. Ты найдешь его в задней части ф-форта. Он п-помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Чем д-дольше он сможет п-продержаться - тем выгодней будет наше п-положение на переговорах.~@38016 = ~Нам з-затруднительно даже п-просто удерживать форт.~@38044 = ~Может, м-может это и возможно. Судя п-по всему, командующий освободителями хоть и лихой, но не л-лишеный чести. Пока я поразмыслю над этим, наслаждайтесь скромным гостеприимством нашего форта.~@38066 = ~Как п-пожелаешь.~@38751 = ~Давай сделаем то, зачем мы п-п-пришли, и покинем это место.~ [BD38751]@38837 = ~Идемте с-со мной, слуги Каэлар. Я п-провожу вас обратно на Торил. Во всяком случае, п-попытаюсь.~@38839 = ~Очень х-хорошо. Следуйте за мной, освободители. Я п-провожу вас обратно в Драконье Копье. Во всяком случае, попытаюсь.~@39782 = ~У Энтара Сильвершилда д-длинные руки. Было бы неплохо иметь хоть какой-то п-п-план, чтобы не попасться ему.~ [BD39782]@40696 = ~Боги! Э-это п-лохой конец для стражей пещеры.~@42412 = ~О-отлично. Если мы тебе п-понадобимся, то ты найдёшь нас там. Прощай, и-и-и ещё раз спасибо.~@43471 = ~Если ты не п-поможешь, то мы обречены. П-пожалуйста, поторопись. Мы р-рассчитываем на тебя.~@43472 = ~Свиток, который п-позволит нам убрать поле негативной энергии, от которого страдает весь форт.~@43762 = ~Джегг, п-прошу. Ты можешь доверять, мужчина, я тебя уверяю.~ ~Джегг, п-прошу. Ты можешь доверять, женщина, я тебя уверяю.~@44170 = ~Чем скорее мы с этим п-покончим, тем лучше, я так полагаю.~@44286 = ~Ты ж-жив! Это п-п-пппотрясающе!~ ~Ты ж-жива! Это п-п-пппотрясающе!~@44307 = ~Есть м-много повод для п-празднования. Именно э-этого она желала бы. Были бы у меня силы, чтобы сделать то, что она желала. Но у меня их нет, нет!~@45107 = ~Пустое... м-межзвёздное п-пространство...~@45994 = ~Их л-лояльность п-похвальна, если ничего д-другого.~@50714 = ~Разве э-это так очевидно? У меня к тебе п-просьба. Мы с Джахейрой с-сообщили всем, что пришли на север, чтобы о-отдохнуть. На самом деле мы здесь по делам арфиста. Тем не менее, я н-надеялся, что у нас будет время на самих себя.~@50724 = ~Когда мы с Джахейрой встретились, я никогда не покидал города. Никогда не был в дикой местности. Джахейра пришла в ужас, когда узнала, как мало я знаю о п-природе. Она показала мне, как отслеживать следы животных, распознавать растения...~@50752 = ~Т-тебе надо кое-что понять насчёт Джахейры. Она всегда знает, чего хочет и к-как это заполучить. Это меня пугало, когда мы впервые встретились. Я в-влюбился в неё - я п-поклонялся ей, но я не осмеливался что-либо сказать. Что я могу предложить такой женщине?~@56141 = ~Это был <CHARNAME>, кто п-положил конец м-махинациям Саревока во Вратах Б-балдура.~ ~Это была <CHARNAME>, кто п-положила конец м-махинациям Саревока во Вратах Б-балдура.~@56363 = ~<CHARNAME>, нет! Я не п-п-позволю тебе причинить ей боль!~@57092 = ~Я х-хочу пойти с тобой, любовь моя. Было бы п-прекрасно провести хоть немного, хоть чуточку времени н-наедине.~@57109 = ~Конечно, я п-присоединюсь к тебе. Мой м-меч - т-твой меч.~@57137 = ~Я по-постараюсь выполнить твою п-просьбу.~@57421 = ~У меня было... было твоё золото. Я сказал что добуду его, и *кашель* я сделал это. Но п-прежде чем я смог донести его тебе, на меня напали... напали бандиты.~@57949 = ~Я не знаю, что ты имеешь в виду. Мы просто искали место для п-пикника...~ [BD57949]@57950 = ~Не б-буду тебе врать, Арфисты знали, что Освободительный поход может пройти этой дорогой. Они п-послали нас сюда, чтобы п-перехватить Освободительный поход и задержать его до прибытия Пламенного Кулака.~ [BD57950]@59148 = ~О да! Я п-провёл много счастливых часов в Струях Джамбии. Прекрасный эль.~ [BD59148]@59152 = ~Прости, Расаад. Заставить тебя п-почувствовать неловкость - п-последнее, что я хотел. Пожалуйста, не думай об этом.~ [BD59152]@59207 = ~Это правда, что ты п-плавала на п-пиратском корабле?~ [BD59207]@59378 = ~Я начинаю понимать, п-почему я никогда раньше не стоял животом к плечу с г-гоблином...~ [BD59378]@59395 = ~Я не могу п-представить свою жизнь без моей любимой Джахейры.~ [BD59395]@59466 = ~Вогильн, я хотел бы п-п-поблагодарить тебя за то, что ты оставался с моей женой, пока я был заперт в Бриджфорте.~ [BD59466]@59602 = ~Это зависит от т-того, что ты п-понимаешь под осквернением.~@60133 = ~Конечно, <CHARNAME>. К оружию, друзья! Пришло в-время нам одержать п-победу!~ [BD60133]@60162 = ~Это был п-печальный, но не совсем н-непредвиденный случай. С-сколько еще людей должны умереть во имя Ка-Каэлар?~@60646 = ~Я п-прошу тебя подумать ещё раз, <CHARNAME>. Если ты не передумаешь, боюсь, н-нам придётся расстаться. Я этого не хочу, а ты?~@60654 = ~Добро не р-рождается о-от зла. Тому, ч-что ты сделал, н-нет оправдания. Я больше н-не стану п-принимать в этом участия. Прощай.~@60656 = ~Нечего п-прощать. Мы те, к-кем являемся. В конце концов, мы с-слишком разные. Такова ж-жизнь. П-прощай.~@60659 = ~Н-не понял. Ты хочешь п-пристрелить меня?~@62412 = ~Б-будь внимательнее, <CHARNAME>. Д-девочка явно ужасно п-пострадала.~@64937 = ~Друзья с севера просили, чтобы я навестил их в районе м-моста Б-боарескир. Вот я и п-пойду.~@65915 = ~Ты должен п-поговорить с Уинаном Гессом, когда будешь оценивать наше положение. Я рад, что ты здесь, чтобы п-помочь нам.~ ~Ты должна п-поговорить с Уинаном Гессом, когда будешь оценивать наше положение. Я рад, что ты здесь, чтобы п-помочь нам.~@66322 = ~Это п-правда. Поверь мне, я з-знаю.~@67608 = ~П-прости меня. На мгновение я п-потерял себя. Это больше н-не повторится, я о-обещаю.~ [BD67608]@67964 = ~Наши враги п-падут!~ [BD67964]@67986 = ~Я п-пал...~ [BD67986]@69892 = ~Как п-пожелаю я.~@70000 = ~К-как ты мог позволить этому д-дьяволу иметь права на мою д-д-душу? Ты перешёл все границы, <CHARNAME>! Те-теперь мне всегда п-придётся оглядываться.~
П @37802 = ~Кусочки? Что это значит? П-подожди, ты кто?..~ [BD37802]@43471 = ~Если ты не п-поможешь, то мы обречены. П-пожалуйста, поторопись. Мы р-рассчитываем на тебя.~@43580 = ~<CHARNAME>. П-пожалуйста, скажи мне, что свиток у тебя. Всё больше и больше л-людей ощущают эффекты зачарованного камня. Я не д-думаю, что мы сможем долго протянуть.~@46782 = ~П-прошу, Господин. Я о-ос-сознаю это.~@49348 = ~П-пожалуйста, поспеши. Мы все р-рассчитываем на тебя.~@49537 = ~П-пожалуйста, <CHARNAME>. Такое отно... отношение никому не поможет.~@50779 = ~П-посчастливилось ли тебе найти этот камень для меня?~ [BD50779]@51813 = ~П... понятно. Ну. Мне нужно сообщить об этом инциденте. Боги, Ладлу не понравится это... но это моя проблема. Ещё раз спасибо. Прощай.~@51934 = ~П-прощай, <CHARNAME>.~@56096 = ~П-прекрати это. Ты з-заставляешь их нервничать. Не обращайте внимания на него, Мари... он на нашей стороне. Э-это <CHARNAME>.~ ~П-прекрати это. Ты з-заставляешь их нервничать. Не обращайте внимания на неё, Мари... она на нашей стороне. Э-это <CHARNAME>.~@57554 = ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, герой Врат Балдура... Э-э-эх...~ ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, героиня Врат Балдура... Э-э-эх...~@57943 = ~Это отличные новости. У нас почти закончились р-ресурсы, и ваша помощь будет неоценимой. П-позволь мне рассказать тебе, что тут случилось.~ [BD57943]@57990 = ~П-победа в наших руках! К оружию, защитники Бриджфорта!~ [BD57990]@59403 = ~Ты знаешь, что на к-кону в этом предприятии, Глинт. Как я могу расслабиться, если судьба П-побережья Меча висит на волоске?~ [BD59403]@59469 = ~П-правда? Расскажи мне, а то я сам иногда этого н-не понимаю...~ [BD59469]@60638 = ~П-прощай, мой друг. В этом деле я должен поддержать свою л-любимую жену.~@60656 = ~Нечего п-прощать. Мы те, к-кем являемся. В конце концов, мы с-слишком разные. Такова ж-жизнь. П-прощай.~@65914 = ~Это именно то, что мы пытаемся предотвратить. П-получив запасы Бриджфорта, Освободительный поход сможет выставить больше в-войск в Драконьем Копье.~ [BD65914]@66127 = ~П-позовите с-священника!~@67605 = ~П-почему мы держимся вокруг тебя, для меня загадка.~ [BD67605]@67608 = ~П-прости меня. На мгновение я п-потерял себя. Это больше н-не повторится, я о-обещаю.~ [BD67608]@67976 = ~П-проблемы?~ [BD67976]@69476 = ~П-помогите мне...~ [BD69476]
падальщики @63558 = ~Я понимаю, сейчас я не слишком похож на убийцу паразитов, но послушай, меня привлекли против, ну ты знаешь, ползунов-падальщиков и всего такого. Анкеги, гусеницы-падальщики, может быть, змей или два.~
падальщиков @63558 = ~Я понимаю, сейчас я не слишком похож на убийцу паразитов, но послушай, меня привлекли против, ну ты знаешь, ползунов-падальщиков и всего такого. Анкеги, гусеницы-падальщики, может быть, змей или два.~
пади @39159 = ~Я даю ему тот же выбор, как и всем остальным своим жертвам: спасайся или пади предо мною. Что ты предпочтешь, дьявол?~
Пади @68907 = ~Пади перед Баргестом!~ [BD68907]
паладинша @64661 = ~Я не знаю, ходят слухи, что ведёт Освободительный поход паладинша. Думаешь, они примут таких как мы?~
папуля @34224 = ~Это мой папуля... э-э, то есть, мой отец, герцог Энтар Сильвершилд.~
парфюма @53280 = ~Я больше не могу быть рядом с Эдди Странным. Он мне не нравится, я ему не доверяю, и от его парфюма у меня текут глаза.~ [BD53280]
Патрекус @35488 = ~Наш миниатюрный лидер здесь - Пфауг Хаммерлуст. Я Патрекус.~@35493 = ~Патрекус был священником Баала, прежде чем он стал магом.~
Патреск @37066 = ~Если у тебя нет желания жить, Патреск, то твое место на мосту. Не стесняйся сброситься с него.~
Патрескус @35516 = ~Я Патрескус. Темная леди - Викония ДеВир.~@35949 = ~Патрескус~
пегас @43392 = ~Герб семьи Вессанал - это четырехкрылый пегас со скрещенными мечами. Но теперь это ничего не значит.~
пеердумал @69664 = ~Ты тратишь время, задавая глупые вопросы. Давай уже уходи отсюда, пока я не пеердумал и не задушил тебя собственными руками.~ ~Ты тратишь время, задавая глупые вопросы. Давай уже уходи отсюда, пока я не пеердумала и не задушила тебя собственными руками.~
пеердумала @69664 = ~Ты тратишь время, задавая глупые вопросы. Давай уже уходи отсюда, пока я не пеердумал и не задушил тебя собственными руками.~ ~Ты тратишь время, задавая глупые вопросы. Давай уже уходи отсюда, пока я не пеердумала и не задушила тебя собственными руками.~
Пеллина @69512 = ~Проклятый огр чуть не снёс мою долбаную голову! Я из тех, кому повезло... Пеллина разорвало попалам, а затем на четверти. Просто... всмятку.~
ПЕРВУОЙ @44900 = ~КТО СМЕЕТ ПРИЗЫВАТЬ АЛ-АЛАЙ, ПЕРВУОЙ ЯРОСТИ БЕЛОЙ КУЗНИЦЫ?~
перевооружись @65420 = ~Чёрт бы побрал эту дварфиху! Я пока так и не смогла стабилизировать взрывчатку. Исцелись и перевооружись, если сможешь - Освободительный поход снова нападёт на нас рано или поздно.~
Перевооружись @65417 = ~Перевооружись и приготовься, <CHARNAME>. Скоро освободители снова пойдут в атаку.~
переди @70507 = ~"Вы хотите, чтобы рядом с вами было как можно больше людей, когда вы боретесь с кем то вроде Каэлар Аргент. Хотя нет, впереди вас. Вы хотите, чтобы они были с переди, как щиты. Не так ли?~
перезапущены @64400 = ~Скрежет зубчатых колес внутри колонн говорит о том, что механизмы, которые они содержат, были перезапущены.~
перекрати @44828 = ~Если дорожишь жизнью, перекрати смотреть на меня. Сейчас же.~
перекрут @59422 = ~О, нос тает. Мне приходилось видеть такое, только с одним перекрутом. Не очень. Но двойной перекрут? Я думаю, оно того стоит.~ [BD59422]
перекрутом @59422 = ~О, нос тает. Мне приходилось видеть такое, только с одним перекрутом. Не очень. Но двойной перекрут? Я думаю, оно того стоит.~ [BD59422]
перекуп @55940 = ~Я не уверен, что люди, которые полагаются на Пламенный Кулак, должны расплачиваться из свего кошелька ещё и за перекуп наёмников...~ ~Я не уверена, что люди, которые полагаются на Пламенный Кулак, должны расплачиваться из свего кошелька ещё и за перекуп наёмников...~
перенёсл @40217 = ~Я СНОВА перенёсл зерно для тебя.~ ~Я СНОВА перенесла зерно для тебя.~
переосвящать @64018 = ~Недалеко отсюда находится разрушенный храм Баала. Если жрица, забравшая Охранный камень, осталась в этом районе, она обязательно будет там, переосвящать священное место величайшей жертвой своему богу.~
пересекуться @50698 = ~Постой, я хочу поговорить с тобой. Фаррл и я забрали свою добычу из форта. Вот кое-что за то, что ты помог нам. Теперь мы двинемся дальше. Может быть, однажды наши пути снова пересекуться.~ ~Постой, я хочу поговорить с тобой. Фаррл и я забрали свою добычу из форта. Вот кое-что за то, что ты помогла нам. Теперь мы двинемся дальше. Может быть, однажды наши пути снова пересекуться.~
пересечёмся @50376 = ~Если мы пересечёмся, я обязательно передам ему. Да найдёшь ты покой в другом мире.~@54462 = ~Это достойно осуждения. Отцу Рохмы лучше надеялся, что мы с ним никогда не пересечёмся.~
пересечешься @39007 = ~Всё в порядке. Я наслаждался нашими приключениями. Я с нетерпением буду ждать следующего. Просто... если ты когда-нибудь пересечешься с моей матерью... ее зовут Хелена. Хелена Гарднерсонсон... скажи ей, что я люблю ее, хорошо? Возможно, ей казалось иначе. Но я хочу, чтобы она знала правду.~ [BD39007]
перетену @42778 = ~Вот, лови верёвку и я перетену тебя через ров.~
Перигот @69229 = ~Известный дварфский кузнец Хедда Перигот создала этот доспех в ответ на вызов. Коллеги-кузнецы обсуждали своё презрение к работе с неметаллическими или каменными материалами в таверне однажды ночью, и Хедда похвасталась, что у неё нет таких трудностей. Кузнецы поставили перед ней задачу создать гибридный доспех из полуметалла - полудоспех. Хедда принялась за работу по изготовлению самых лёгких, самых гибких стальных пластин, на которые она была способна, и прикрепила их к хорошо изготовленному кожаному нагруднику. Результатом стал мерцающий латный доспех, который весил меньше, чем обычный доспех, и оказался наиболее полезным против рубящих атак. Хедда выиграла пари и бесплатные напитки на месяц.
Перрен @58350 = ~Перрен~Гарачен, домовладелец большого дома возле Герцогского дворца, забирает всё, что есть у беженцев за предоставление жилья. Он утверждает, что пересмотрит цену и откроет свой дом для всех, если я ему доставлю необходимое для пропитания толпы продовольствие из таверны Эльфийская Песня. Беженец по имени Перрен упомянул, что в Железный Трон ушли несколько постояльцев. Интересно, стоит ли рассказать об этом в Пламенный Кулак?~
Перриавор @34037 = ~Жизнь в рамках Первичного Материального Плана казалась гному-волшебнику по имени Перриавор "слишком скучной", поэтому он решил посетить все доступные ему планы. Перриавор создал эти очки, чтобы видеть существ других планов и беседовать с ними, надеясь таким образом найти безопасные места, откуда он мог бы перемещаться в другие планы. Наконец Перриавор встретил очень приятного и обходительного дьявола и, поболтав с ним, тут же последовал совету "друга" и решил отправиться на Флегетос. И уже через секунду он с отчаянным криком исчез в столпе живого пламени. И единственное, что осталось от него - это пара очков.
пёстрость @42242 = ~Несколько недель назад, мы получили сообщение, что Каэлар Аргент ищет волшебников, чтобы укрепить свой Освободительный поход. Нас мало интересовало пёстрость её теологии, которую она поддерживала, но она была готова щедро заплатить за наши таланты.~
петуниевая @63750 = ~Тогда проваливай петуниевая собачья отрыжка!~
пивафи @51970 = ~Плащ пивафи дроу~
ПИИИСК @48311 = ~ПИИИСК!~
пипованному @51959 = ~Цеп представляет собой прочную деревянную рукоятку приклеплённую к железному стержню, деревянному стержню с шипами или пипованному железному шару. Между рукояткой и рабочей частью находится либо шарнирное, либо цепное соединение. Оружие изначально использовалось как инструмент для отделения зерна от колосьев.
Пирреа @38095 = ~Регис Пирреа!~
пиу @68186 = ~Зап! Капу! Пиу, пиу, пиу! Пиу, пиу!~ [BD68186]
Пиу @68186 = ~Зап! Капу! Пиу, пиу, пиу! Пиу, пиу!~ [BD68186]
Пламеный @63072 = ~Пламеный Кулак прорвался к нам во время битвы.Это почти искупило их высокомерие.~
планетара @36012 = ~Сбавь сарказм, <CHARNAME>. Вон то перо - из крыла планетара. ТЫ БЫ ТОЖЕ ПОУМЕРИЛ САРКАЗМ, АДОЙ!~ [BD36012]@36015 = ~Перо из крыла планетара. Еще одна—ЗАТКНИСЬ, ЗАТКНИСЬ, ЗАТКНИСЬ, ЗАТКНИСЬ! Извиняюсь. Как я ПЫТАЛАСЬ сказать, это перо - еще одна ступень на пути к тому, чтобы прогнать ЭТОГО мужика ИЗ МОЕЙ ГОЛОВЫ.~ [BD36015]@36482 = ~Еще мне нужны такие вещи, как крыло планетара, немного белладонны, зелье восприятия и сок одной репы.~ [BD36482]@36483 = ~У меня есть перо планетара для тебя.~@36485 = ~У меня есть и зелье восприятия и перо планетара. Они твои.~@36486 = ~Вот, возьми перо планетара и зелье восприятия. Идём со мной и помогу тебе найти оставшиеся два.~@36512 = ~Перо из крыла планетара.~ [BD36512]@36549 = ~Я нашел перо из крыла планетара.~@36555 = ~Перо из крыла планетара. ~@36652 = ~Эй, погоди, пока мы не ушли — тебе удалось достать перо из крыла планетара или нет?~ [BD36652]@36658 = ~Нет. Что, во имя Девяти Адов, мне делать с крылом планетара? Щекотать дэва?~@36713 = ~Перо из крыла планетара? Ты словно читаешь мои мысли, <CHARNAME>.~ [BD36713]@37904 = ~Перо планетара~@37905 = ~Это перо планетара.@42481 = ~Мне также нужно перо из крыла планетара, немного белладонны, зелье восприятия и сок одной репы.~ [BD36482]@43524 = ~Я ищу перо из крыла планетара. Не подскажешь, оно у тебя есть?~@43543 = ~Я ищу перо из крыла планетара. Может быть, оно у тебя есть?~@43571 = ~Я ищу перо от крыла планетара. У тебя его случайно не найдётся?~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него было перо крыла планетара, которое нужно Нире, чтобы решить свои проблемы.~@56344 = ~Я ищу перо из крыла планетара. Нет ли у тебя такого предмета, или, может быть, ты знаешь, где мне его найти?~Нире, дикому магу, нужны следующие компоненты для зелья, чтобы освободиться от влияния дикого мага Адоя: нога семиногого паука, перо с крыла планетара, белладонна, зелье восприятия и сок одной репы.~ ~Зов Дикого МагаНире, дикому магу, нужны следующие компоненты для зелья, чтобы освободиться от влияния дикого мага Адоя: нога семиногого паука, перо с крыла планетара, белладонна, зелье восприятия и сок одной репы.~Я нашёл перо с крыла планетара. Это один из ингредиентов, требуемых Нире для зелья, которое избавит её от постоянного присутствия Адоя.~ ~Зов Дикого МагаЯ нашла перо с крыла планетара. Это один из ингредиентов, требуемых Нире для зелья, которое избавит её от постоянного присутствия Адоя.~@69507 = ~Я ищу перо с крыла планетара. У тебя, случайно, нет такого?~@69675 = ~Не знаешь ли ты, где я могу найти перо планетара?~
планетарам @65957 = ~Вау, оно ОГРОМНО. Я думаю, планетарам требуется большая подъёмная сила.~
плащём @54031 = ~Север никогда не покидает северянина. Я до сих пор помню, как холод ветра, завивал под моим плащём, сосульки, висели на моей бороде...~ [BD54031]
плешивец @63757 = ~Оставь свои шуточки для приёмов, ты, мерзкий плешивец! Ты прикончил Колдхерта или нет?~ ~Оставь свои шуточки для приёмов, ты, мерзкая плешивка! Ты прикончила Колдхерта или нет?~@65389 = ~Ты прав, я это знаю. Просто... мелкий плешивец всем лезет под шкуру, понимаешь? Ну, как хочешь. Дай мне этот бурдюк, Семпек.~ ~Ты права, я это знаю. Просто... мелкий плешивец всем лезет под шкуру, понимаешь? Ну, как хочешь. Дай мне этот бурдюк, Семпек.~
плешивка @63757 = ~Оставь свои шуточки для приёмов, ты, мерзкий плешивец! Ты прикончил Колдхерта или нет?~ ~Оставь свои шуточки для приёмов, ты, мерзкая плешивка! Ты прикончила Колдхерта или нет?~
пло @58413 = ~Вы оказываете мне пло... ИК! ...плохую услугу. Я не получаю удовольствия от рассказа моей истории - но надеюсь, что она... ИК! послужит уроком тем, кто испытывает соблазн свернуть на порочную тропу питья, разврата и... ИК! и разврата.~
Плутарх - Плутарх~
поб @46093 = ~М-мы должны двигаться вперед - у Корла-аз может быть маршурт поб-бега. Мы н-не должны упустить её.~
Побескоишь @51216 = ~Богохульство! Красный Рыцарь - почётный бог, занимающийся тактикой и стратегией. Побескоишь этого священника и будешь иметь дело со мной.~
побоксировать @53385 = ~В монастыре у меня каждый день был спарринг, чтобы поддерживать свою боевую подготовку на максимуме. Пока у нас есть свободное время, я подумал, может быть ты захочешь побоксировать со мной?~
поверхностники @63301 = ~Ваше оружие грубое и тупое. Как поверхностники вообще выживают?~
повылезали @47315 = ~Могла бы ты станцевать, чтобы их духи повылезали?~
погрыта @69032 = ~Эта праща аккуратно вырезана из тисового дерева и по всей длине погрыта гравировкой в виде маленьких светлячков. Когда снаряд вылетает из пращи, светлячки светятся мягким золотистым светом. Праща была изготовлена и благословлена жрицей Йондаллы и поэтому предоставляет все свои возможности только полуросликам.
подверждается @44328 = ~И так подверждается лицемерие Совета.~
подвержён @48430 = ~Этот камень Иоун светится тёмно-зелёным, как затвердевшая капля крови тролля. В легенде говорится, что он был создан из крови семи разных троллей, каждый из которых был захвачен, а затем подвержён магическим экспериментам в течение семи ночей. Получившийся в результате камень иоун даёт своему пользователю более слабую форму исцеляющей способности тролля и увеличивает его боевое мастерство против троллей.
подготвленным @56704 = ~Впечатляющий урок. К которому, лучше быть подготвленным принять, в котором сила моего тела, равна к силе моего духа. Я нуждаюсь в услугах храма. Ты можешь мне помочь, Полви?~
подельников @64154 = ~Я восхищаюсь твоей преданностью. Но готов ли ты умереть за это? Я убил всех твоих подельников. И ты следующий в списке.~ ~Я восхищаюсь твоей преданностью. Но готов ли ты умереть за это? Я убила всех твоих подельников. И ты следующий в списке.~
подзкмклье @40754 = ~Доступ в подзкмклье
подменыш @59611 = ~Мертва, как и подменыш.~
поднапрячь @67543 = ~Понадобится что-нибудь похуже слов, чтобы поднапрячь меня, ты, ноющий болтун.~ [BD67543]
подхвочу @48244 = ~Я истыкал всех иголками, кого смог найти. Если я подхвочу что-нибудь, расплата будет адской.~
подходящяя @39138 = ~Я никогда не желала тебе смерти... ты нужен был мне живым. Люди, которых я послала за тобой во Врата Балдура... хорошие и праведные людеи... они должны были тебя захватить. Мы — и Хефернаан, думали, что моя кровь аасимара сможет открыть портал в Авернус, но её божественная сила ослабла на протяжении многих поколений. Вопреки слухам, я не дочь Баала. Нам нужна была кровь бога, или другая, более подходящяя — кровь дитя бога.~ ~Я никогда не желала тебе смерти... ты нужна была мне живой. Люди, которых я послала за тобой во Врата Балдура... хорошие и праведные людеи... они должны были тебя захватить. Мы — и Хефернаан, думали, что моя кровь аасимара сможет открыть портал в Авернус, но её божественная сила ослабла на протяжении многих поколений. Вопреки слухам, я не дочь Баала. Нам нужна была кровь бога, или другая, более подходящяя — кровь дитя бога.~
поедатели @51725 = ~Я не пойду с вами, поедатели червяков. Убирайтесь отсюда.~ [BD51725]
Поединкок @47464 = ~Есть только один способ покончить с этим. Поединкок на дуэли!~
Поему @48979 = ~Ответь мне: Почему? Поему появился Освободительный поход?~ [BD48979]
пожааааалуйста @36072 = ~Мне нужно туда пойти, СЕЙЧАС ЖЕ. Можешь отвести меня туда, пожааааалуйста?~ [BD36072]@36073 = ~Можешь отвести меня туда, пожааааалуйста?~ [BD36073]
пожаааалуйста @53047 = ~Нет, не уходи. Пожалуйста. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожаааалуйста.~ [BD53047]
пожадничал @48905 = ~У тебя был шанс, <CHARNAME>, но потом пожадничал. Я лучше попытаю счастье с де Ленси.~
пожёстче @58834 = ~Возможно, надо было пожёстче. Скай должна понять, что это не игра.~
позволитете @53040 = ~Удачи что-нибудь найти. Если вы позволитете, у меня есть важные дела, нуждающиеся в решении.~
Позооор @53170 = ~Ты это только что понял? Позор тебе, <CHARNAME>. Позооор. На твоё счастье, я сегодня добрая.~ [BD53170]
Поинтов @46309 = ~Это ваши текущие и общие очки Хит Поинтов.~
Поинты -Хит Поинты: +5 (полурослики)
поищю @48632 = ~Битвы для сражения, а не для поклонения. Пойду поищю её.~
Покажим @68962 = ~Покажим им нашу сталь!~ [BD68962]
покляться @51473 = ~Ясно. Я мог бы покляться, что твои волосы были намного короче вчера.~
Поковорим @69882 = ~Поковорим после.~
покруче @44591 = ~Люди покруче тебя уже пробовали поднять Сэлло, когда <PRO_HESHE> пьянствует. Безрезультатно.~
Поксбрингер @67433 = ~Чем это пахнет? Ещё смертная плоть? Поксбрингер будет обжираться сегодня.~
Полагаюони @63341 = ~ Огры ужасно воняют. Полагаюони нужны нам только для опускания и поднятия лифта.~
Полва @56694 = ~Моя мать умерла, когда я был ещё ребёнком, оставив меня и мою сестру на попечение моего отца, Полва. Он был хорошим, мой отец. Когда дьяволы вывалились из Драконьего Копья и разорили землю почти десять лет назад, он одним из первых выступил против них. Он также был одним из первых, кто пал.~
Полви @56689 = ~Герой Врат Балдура присоединился к Освободительному походу? Это замечательно! С таким могущественным слугой, как ты, Каэлар не может потерпеть неудачу! Я Полви. Могу я чем-нибудь помочь?~ ~Героиня Врат Балдура присоединилась к Освободительному походу? Это замечательно! С таким могущественным слугой, как ты, Каэлар не может потерпеть неудачу! Я Полви. Могу я чем-нибудь помочь?~@56704 = ~Впечатляющий урок. К которому, лучше быть подготвленным принять, в котором сила моего тела, равна к силе моего духа. Я нуждаюсь в услугах храма. Ты можешь мне помочь, Полви?~@56705 = ~Хвала Каэлар. Спасибо за твоё время и твой рассказ, Полви. А теперь я тебя оставлю.~@56711 = ~Освободитель-священник Полви~
поллюбили @43209 = ~Мы с Карлайн поллюбили друг друга. Она была прекрасна, как весенний день. Она любила прикалывать цветы к своим волосам - я помню, как красиво они опускались на её ушки.~
полубожественным @69596 = ~Если спрашивать Каэлар о её прошлом, она рассказывает одну и ту же историю тысячу раз. Ребёнком, на Каэлар Аргент возлагали большие надежды, связанные с её полубожественным происхождением. Её ранняя жизнь в монастыре Ордена Астры была тяжелой, так как темпераментный характер Каэлар не совсем соответствовал приверженности Астры к дисциплине. Даже тогда она верила, что она предназначена, чтобы совершать великие дела. Однажды, находясь одна в монастырской библиотеке, она попыталась усилить свои способности, читая тома запрещённых знаний. Вместо этого она невольно открыла врата в царство дьявола Белхифета. Каэлар должна была лишиться своей души, но её дядя, Аун Аргент, предложил себя принцу-дьяволу и был отправлен в Девять Адов вместо племянницы. Каэлар никогда не забывала его жертву. Она поклялась, что когда-нибудь найдёт способ спасти своего дядю из Авернуса. После более чем десятилетнего уединения она связалась с достопочтенным братом Хефернааном. Он указал ей путь в Авернус, но предупредил, что идти по нему будет нелегко. Ей потребуется, заявил он, три вещи: армия для борьбы с легионами Девяти Адов, овладение Замком Драконьего Копья и божественная кровь, которая будет ключом для открытия портала под замком...~
полудоспех @69229 = ~Известный дварфский кузнец Хедда Перигот создала этот доспех в ответ на вызов. Коллеги-кузнецы обсуждали своё презрение к работе с неметаллическими или каменными материалами в таверне однажды ночью, и Хедда похвасталась, что у неё нет таких трудностей. Кузнецы поставили перед ней задачу создать гибридный доспех из полуметалла - полудоспех. Хедда принялась за работу по изготовлению самых лёгких, самых гибких стальных пластин, на которые она была способна, и прикрепила их к хорошо изготовленному кожаному нагруднику. Результатом стал мерцающий латный доспех, который весил меньше, чем обычный доспех, и оказался наиболее полезным против рубящих атак. Хедда выиграла пари и бесплатные напитки на месяц.
полуночно @45635 = ~Эти ботинки принадлежали Кроммусу Менестрелю много веков назад. Когда Артифеон убил мага Кроммуса и разорвал голос барда, некоторые силы Артифеона настаивается сапоги Кроммуса Когда-то обычные полуночно-синие кожаные сапоги теперь блестят, как будто сотни мерцающих звезд были встроены в материал.
полуорк @37571 = ~Придержи язык и сосредоточься, полуорк. Это важно.~@38043 = ~Мне больно это признавать, но полуорк прав. С чего вы вообще взяли, что фанатики будут торговаться с нами? Я так не думаю.~@38979 = ~Трикс пометил твою душу, полуорк. Преклонись же перед новым господином!~@39076 = ~Ты не глуп, полуорк. Разберись как-нибудь сам.~@39230 = ~Ты этим никого не удивишь, что желал бы это сделать, мой друг полуорк.~ [BD39230]@42511 = ~Назови свое имя, полуорк. Расскажи мне как так получилось, что ты оказался в клетке Освободительного похода.~@42678 = ~Ну, ты всего лишь один полуорк, а это довольно большой Освободительный поход. Я думаю, что со временем он простит тебя. Боюсь, что тебе придётся пока остаться в клетке, но не бойся - я скоро вернусь, чтобы освободить тебя.~@42703 = ~Я знаю, что я делаю, полуорк.~@43344 = ~Я бы даже не добавила тебя к своему художественному произведению, полуорк. Твоё лицо слишком отвратительное. Лучше умри!~@44462 = ~Я такой же безжалостный, как полуорк и умный, как эльф. Не позволяй моему размеру обмануть тебя.~@46121 = ~Твой энтузиазм по поводу бойни беспокоит меня, полуорк.~@50315 = ~У тебя слабое представление, полуорк. Мы должны знать врага, если мы хотим победить его.~ [BD50315]@50589 = ~Дорн - полуорк и друг мне. Он доверяет мне достаточно хорошо. Разве ты не можешь сделать то же самое?~@50594 = ~Дорн тоже полуорк и друг мне. Если он доверяет мне настолько, что путешествует со мной, можешь ли ты?~@50606 = ~Ты только что перешёл черту, полуорк... твою последнюю. Время умирать.~@50644 = ~Давай поговорим начистоту, как полуорк с полуорком. Я хочу знать правду. Какие твои намерения здесь?~@50645 = ~Дорн здесь тоже полуорк. Если ты не хочешь мне рассказать свою историю, может быть расскажешь ему?~@52099 = ~Говорит полуорк, который служит демону. Ты не в той ситуации здесь, чтобы умничать, здоровяк.~ [BD52099]@57148 = ~Ну так попытайся сделать это, полуорк. Пожалуйста. А то мне уже слишком давно не приходилось убивать.~@58932 = ~Оправдывай свой эгоизм и жадность чем хочешь, полуорк. В данном случае я права. Я сражаюсь за высшие идеалы.~ [BD58932]@59076 = ~Я слежу за тобой, полуорк. Не думай, что твои поступки останутся незамеченными или безнаказанными.~ [BD59076]@59080 = ~Поднимешь руку на Динахейр, и умрёшь только ты, полуорк.~@59295 = ~Послушай меня, полуорк. У нас обоих значительная сила. У нас с тобой есть причина объединиться - веская причина.~ [BD59295]@59449 = ~Мне к-кажется, ты мне не н-нравишься, полуорк.~ [BD59449]@59489 = ~Что это означает, полуорк? Скажи мне, что ты имеешь в виду под своими словами?~ [BD59489]@60676 = ~Ты станешь служить мне, если понимаешь, что хорошо для тебя, полуорк.~@62112 = ~Кричащее лицо, вырезанное из дерева, смотрит с древка этого крепкого лука. Говорят, что полуорк лучник Заврук заключил эльфийскую душу в этом луке, но отсутствие некромантской ауры ставит эту историю под сомнение. Не вызывает сомнений то, что когда происходит выстрел, тетива каждый раз издаёт ужасный визг, вселяя страх во врагов.@67042 = ~Я слышал от тех, кто бежал от Каэлар, про чудовищного полуорка, продвигающегося в Бриджфорт. Ну, хорошо, они говорят про полуорка, но все равно этот полуорк настолько злобный, насколько они бывают.~@69598 = ~Когда ДОРНА ИЛЬ-ХАНА спрашивают о его прошлом, он не горит желанием, чтобы поделиться подробностями своего прошлого. То, что он служит демоническому господину, не секрет, но кроме своей преданности своему покровителю Ур-Готозу, Дорн ничего не рассказывает о себе. Из бесцеремонных комментариев и инсинуаций ты понимаешь, что полуорк пережил какое-то болезненное предательство в прошлом, оскорбление, которое он не простил и не забыл.@70453 = ~Ты перешел черту, полуорк.~
Полуорк @38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@57142 = ~Полуорк в группе мне бы пригодился, особенно такой как ты...~Полуорк Ренд раньше был освободителем. Я попросил его остаться в лагере, потому что его знания могут быть полезны.~ ~НерегулярникиПолуорк Ренд раньше был освободителем. Я попросила его остаться в лагере, потому что его знания могут быть полезны.~@58603 = ~Полуорк лишился разума. Убить его... убить их всех!~@59213 = ~Я пока держу язык за зубами, но всему есть предел. Полуорк пахнет потом и кровью. Я же не единственная, кто так думает, да?~ [BD59213]Полуорк Дорн Иль-Хан присоединился ко мне.Полуорк Дорн Иль-Хан присоединился ко мне.@65329 = ~Полуорк.~
полуорка @42520 = ~Откройте клетку полуорка. Доставте его в лагерь. Он присоединиться к нам в нашем путешествии в Драконье Копьё.~@42533 = ~Лучше было бы оставить полуорка там, где он есть. У освободителей могли быть веские причины держать его в клетке.~ [BD42533]@42658 = ~Я не подчиняюсь приказам от полуорка в клетке. Всего хорошего... насколько это возможно, учитывая твои обстоятельства.~@50667 = ~Я записался в их ряды, чтобы стать элитным стражем одного из величайших генералов Освободительного похода, полуорка, которого они называют Баргест.~Мне надо сразиться с Рендом и его союзниками, чтобы заслужить доверие полуорка.@56570 = ~Потому что я «другой» тип полуорка. Эти «нерегулярные» не сделали ничего плохого. Если ты действительно думаешь, что я буду потворствовать твоему предубеждению изгнать моих сородичей из наших рядов, тебе лучше ещё раз подумать.~Последователи Каэлар содержали полуорка Дорна Иль-Хана заключённым в тюрьме, но этому предшествовала его борьба с Освободительным походом. Я не уверен, что могу доверять ему, но я отправил его в Пламенный Кулак. Они смогут арестовать его снова, если это будет необходимо.~ ~Защитники БриджфортаПоследователи Каэлар содержали полуорка Дорна Иль-Хана заключённым в тюрьме, но этому предшествовала его борьба с Освободительным походом. Я не уверена, что могу доверять ему, но я отправила его в Пламенный Кулак. Они смогут арестовать его снова, если это будет необходимо.~@60890 = ~Такие дела, де Ленси. В конце концов, у тебя есть поддержка в виде этого неотёсанного полуорка. Теперь ты доволен?~ [BD60890]@67042 = ~Я слышал от тех, кто бежал от Каэлар, про чудовищного полуорка, продвигающегося в Бриджфорт. Ну, хорошо, они говорят про полуорка, но все равно этот полуорк настолько злобный, насколько они бывают.~@69014 = ~Вероятнее всего. Он может делать всё, что захочет, пока он делает это как можно дальше от меня. От этого полуорка у меня мурашки по коже.~
полуоркам @50556 = ~Покажи тем полуоркам, кто тут главный!~Лейтенант Пламенного Кулака Отильда, попросила меня, спровоцировать на конфликт наёмников полуорков. Отильда думает, что полуоркам нельзя доверять, и хочет таким способом заставить их покинуть лагерь.~Я бросил вызов полуоркам, но проиграл им.~ ~НаёмникиЯ бросила вызов полуоркам, но проиграла им.~Лейтенант Пламенного Кулака Отильда попросила меня завязать драку с группой наёмников полуорков. Отильда думает, что полуоркам нельзя доверять, и, вызвавшись драться с ними, я прогоню их из лагеря.~
полуорками Пришло время сразиться с полуорками.~Возможно, мне следует поговорить с остальными полуорками, или же просто перебить их.Я разрешил дела с наёмниками полуорками.Я разрешила дела с наёмниками полуорками.В лагере я получил вознаграждение за помощь с полуорками.~ ~НаёмникиВ лагере я получила вознаграждение за помощь с полуорками.~Мне надо спровоцировать драку с наёмниками полуорками.Я сказал лейтенанту Отилде, что я пытался бороться с полуорками, но они были слишком сильны для меня. Она поблагодарила меня за попытку.~
полуорки @50548 = ~Это те полуорки, которые появились прошлой ночью и сказали, что хотят «крушить освободителей»... «нерегулярными», мы их называем. Никто, похоже, не считает, что их присоединение к нам - плохая идея, но я им не доверяю.~@50552 = ~Ну, это полуорки - порочные, нецивилизованные твари.~@50584 = ~И мы, полуорки, не имеем никакого отношения к этому, так? Да-да, рассказывай...~@50588 = ~Ладно тебе. Мы оба полуорки. Что тут происходит на самом деле?~@50593 = ~Мы оба полуорки. Рассказывай мне. Что тут на самом деле происходит?~@56569 = ~Ну, например, потому что они полуорки, поэтому они порочные и нецивилизованные. Не такие, как ТЫ, конечно... ты герой Врат Балдура. Ты другой.~ ~Ну, например, потому что они полуорки, поэтому они порочные и нецивилизованные. Не такие, как ТЫ, конечно... ты героиня Врат Балдура. Ты другая.~@57019 = ~Если эти полуорки предадут нас в бою, то это будет только по твоей вине.~@57145 = ~Другие полуорки и в подмётки не годятся Дорну Иль-Хану, а ты смеешь сравнивать меня с ними? Я мог бы оставить твою голову себе за это оскорбление.~Я сказал лейтенанту Отильде, что полуорки не опасны.Я сказала лейтенанту Отильде, что полуорки не опасны.
Полуорки @50690 = ~Полуорки всё ещё здесь?~@57241 = ~Полуорки пришли сюда по совсем иным причинам, нежели остальные бойцы, но тем не менее они отличные войны и не подают ни каких знаков о том, что могут предать нас. Именно это я сообщил лейтенанту Отильде, но, кажется, моя точка зрения её не впечатлила.~
полуорков @50676 = ~Я посмотрел на Баргеста. Он был могущественным воином, очень уважаемым - сколько полуорков ты видишь в таком положении? Я был уверен, что он возьмёт меня к себе в стражу, поможет ещё одному из племени подняться вверх по лестнице. Но нет. Он никогда не давал мне шанса.~@56571 = ~Ставлю на полуорков!~Лейтенант Пламенного Кулака Отильда, попросила меня, спровоцировать на конфликт наёмников полуорков. Отильда думает, что полуоркам нельзя доверять, и хочет таким способом заставить их покинуть лагерь.~У меня получилось прогнать полуорков из лагеря Пламенного Кулака.~Лейтенант Пламенного Кулака Отильда попросила меня завязать драку с группой наёмников полуорков. Отильда думает, что полуоркам нельзя доверять, и, вызвавшись драться с ними, я прогоню их из лагеря.~Я сказал лейтенанту Отилде, что я убил полуорков. Она была в шоке. Я не уверен, чего она ожидала; она явно хотела, чтобы они ушли с дороги.~Я сказал лейтенанту Отилде, что я разогнал полуорков. Она была довольна моими стараниями и отблагодарила меня небольшой наградой.~Урон: +2, +3 дополнительно против орков, полуорков и огров
полуорком @50597 = ~Думаю, что с другим полуорком могу поделиться.~@50644 = ~Давай поговорим начистоту, как полуорк с полуорком. Я хочу знать правду. Какие твои намерения здесь?~
полуорку Теперь я могу принести этот эль Каве, полуорку в лагере Пламенного Кулака.Теперь я могу принести этот эль Каве, полуорку в лагере Пламенного Кулака.
Полуорку @62527 = ~Ты ставишь мне ультиматум? Ну ладно. Если выбирать между тобой и Дорном, то принять решение будет легко. Полуорку и мне суждено быть вместе. Наше будущее сплетено, как две змеи, каждая из которых пожирает хвост другой.~
Полупереваренный @46377 = ~Полупереваренный меч~
полуподслушанных @50354 = ~Возможно. Моё поле зрения было ограничено. В то время, когда я не охраняла вход в Канаглим, я коротала время в этом проклятом призрачном сосуде. Всё, что я знаю о Каэлар, было сложено из полуподслушанных фрагментов разговоров.~
полурослик @34017 = ~В своём городе полурослик Тип Элдермапл никогда не проигрывал в карты. Он списывал свою удачу на благословение Тайки и прожил долгую, спокойную и обеспеченную жизнь. Когда Тип умер в возрасте ста трёх лет, он оставил свой излюбленный пояс сыну, который обнаружил в застёжке четырёхлистный клевер. Никто не знает: то ли это сам Тип поместил его туда, то ли он просто случайно застрял в поясе, когда полурослик ещё в юности, подскользнувшись, скатился со склона холма. Однако доподлинно известно, что удача Типа перешла его сыну и пребывала с ним до тех пор, пока во время путешествий по Побережью Меча пояс не украл у него огр.@45913 = ~ Белуир является столицей в королевства полуросликов Луирэн, и многие храбрые полурослики показать свою лояльность к своему дому, служа в В городе Часов. Как и любой крупный город, Белуир имеет свою долю преступности, и городские стражи должны проявлять бдительность и мужество каждый день, когда они служат. В то время как некоторые полурослики служат только несколько лет, прежде чем перейти на другие рабочие места или из города, многие становятся пожизненными членами часы. Этот плащ является наградой за пять лет службы и несет надпись В Луирэн на застежке. Надпись гласит: "привести пример", - один из постулатов полурослик Бог Йондалла.Такос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смог вернуть ему.~ ~Сокровища полуросликаТакос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смогла вернуть ему.~@62434 = ~Фуллен Вулспиннер, амбициозный полурослик из зажиточной семьи, покинул свой дом, чтобы провести несколько лет в приключениях. Во время своих путешествий он остановился в семье дварфских оружейников. Сильно впечатлённый их метательными топорами, которые всегда возвращались в руки владельца, Фуллен захотел сделать кинжал, который бы мог делать то же самое. С помощью своих друзей дварфов он добился успеха, создав несколько знаменитых кинжалов «Фуллен Бумеранг».Трактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашёл, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решил оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~ ~Сокровища полуросликаТрактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашла, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решила оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~
Полурослик Полурослик Ирина, служащая в таверне «Эльфийская Песня», попросила меня украсть бочку рубинового вина из подвала Дворца Герцогов. Известно, что вино имеет резкий, пряный запах.~@65327 = ~Полурослик.~
полурослика @42934 = ~Несомненно, ты найдёшь способ отблагодарить полурослика чем-нибудь ещё?~@42943 = ~Несомненно, ты найдёшь способ отблагодарить полурослика чем-нибудь ещё?~@42967 = ~У меня нету времени. Разве ты не можешь взять тольке две? Ради коллеги-полурослика?~@42996 = ~Какой у тебя красивый щит. Ты, случайно, не нашла его в таверне полурослика, а?~У полурослика Ирины, служащей в таверне «Эльфийская Песня», закончилось рубиновое вино. У меня получилось обеспечить её заменитилем, и она вознаградила меня за мои труды.~@49289 = ~Сокровища полуросликаЯ встретил полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~ ~Сокровища полуросликаЯ встретила полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~@49290 = ~Сокровища полуросликаЯ нашёл ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полурослика@49291 = ~Сокровища полуросликаЯ нашёл плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полурослика@49292 = ~Сокровища полуросликаТакос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смог вернуть ему.~ ~Сокровища полурослика@53537 = ~Ты - ценный компаньон, и твои навыки не имеют себе равных. Едва взглянув, ты можешь открыть замок и спрятаться в тени полурослика. Я не знаю, что бы я делал без тебя.~@57260 = ~Вот, возьми щит. Изабелла украла его у полурослика, гостиница которого сгорела к востоку отсюда. Верни его пожалуйста вместе с моими извинениями. ~@57262 = ~Вот, держи щит. Этот тот, о котором ты спрашивал, тот самый который Изабелла... позаимствовала у полурослика. Верни его вместе с моими извинениями.~ ~Вот, держи щит. Этот тот, о котором ты спрашивала, тот самый который Изабелла... позаимствовала у полурослика. Верни его вместе с моими извинениями.~@61707 = ~Сокровища полурослика~@61967 = ~Сокровища полуросликаЯ смог получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~ ~Сокровища полурослика@62275 = ~Зачарованная праща - любимое оружие воинов полуросликов. Обычно их матери или талантливые тёти делают такую пращу для парня или девушки-полурослика, которые собираются отправиться в своё второе великое путешествие. Причина, по которой праща даётся им во второе путешествие, а не в первое, заключается в том, что многие полурослики решают не продолжать жизнь искателя приключений после того, как почувствуют её вкус.@62277 = ~Зачарованная праща - любимое оружие воинов полуросликов. Обычно их матери или талантливые тёти делают такую пращу для парня или девушки-полурослика, которые собираются отправиться в своё второе великое путешествие. Причина, по которой праща даётся им во второе путешествие, а не в первое, заключается в том, что многие полурослики решают не продолжать жизнь искателя приключений после того, как почувствуют её вкус.@69555 = ~Подруга полурослика была лишь производителем виски, но он всё равно её любил.~@69688 = ~Сокровища полуросликаТрактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашёл, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решил оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~ ~Сокровища полурослика
полуросликам @69032 = ~Эта праща аккуратно вырезана из тисового дерева и по всей длине погрыта гравировкой в виде маленьких светлячков. Когда снаряд вылетает из пращи, светлячки светятся мягким золотистым светом. Праща была изготовлена и благословлена жрицей Йондаллы и поэтому предоставляет все свои возможности только полуросликам.
полурослики @45913 = ~ Белуир является столицей в королевства полуросликов Луирэн, и многие храбрые полурослики показать свою лояльность к своему дому, служа в В городе Часов. Как и любой крупный город, Белуир имеет свою долю преступности, и городские стражи должны проявлять бдительность и мужество каждый день, когда они служат. В то время как некоторые полурослики служат только несколько лет, прежде чем перейти на другие рабочие места или из города, многие становятся пожизненными членами часы. Этот плащ является наградой за пять лет службы и несет надпись В Луирэн на застежке. Надпись гласит: "привести пример", - один из постулатов полурослик Бог Йондалла.-Хит Поинты: +5 (полурослики)– Ловкость: +2 (гномы), +1 (полурослики, дварфы и гоблины)@62275 = ~Зачарованная праща - любимое оружие воинов полуросликов. Обычно их матери или талантливые тёти делают такую пращу для парня или девушки-полурослика, которые собираются отправиться в своё второе великое путешествие. Причина, по которой праща даётся им во второе путешествие, а не в первое, заключается в том, что многие полурослики решают не продолжать жизнь искателя приключений после того, как почувствуют её вкус.@62277 = ~Зачарованная праща - любимое оружие воинов полуросликов. Обычно их матери или талантливые тёти делают такую пращу для парня или девушки-полурослика, которые собираются отправиться в своё второе великое путешествие. Причина, по которой праща даётся им во второе путешествие, а не в первое, заключается в том, что многие полурослики решают не продолжать жизнь искателя приключений после того, как почувствуют её вкус.
полуросликов @45913 = ~ Белуир является столицей в королевства полуросликов Луирэн, и многие храбрые полурослики показать свою лояльность к своему дому, служа в В городе Часов. Как и любой крупный город, Белуир имеет свою долю преступности, и городские стражи должны проявлять бдительность и мужество каждый день, когда они служат. В то время как некоторые полурослики служат только несколько лет, прежде чем перейти на другие рабочие места или из города, многие становятся пожизненными членами часы. Этот плащ является наградой за пять лет службы и несет надпись В Луирэн на застежке. Надпись гласит: "привести пример", - один из постулатов полурослик Бог Йондалла.Магия друидов - не точная наука. Что-то в моей формуле неадекватно взаимодействовало с физиологией полуросликов, и я превратил Ирину в белку. К счастью, мне удалось вернуть ей прежний облик, но ей больше не нужно рубиновое вино.~ ~Дни вина и кражМагия друидов - не точная наука. Что-то в моей формуле неадекватно взаимодействовало с физиологией полуросликов, и я превратила Ирину в белку. К счастью, мне удалось вернуть ей прежний облик, но ей больше не нужно рубиновое вино.~@57701 = ~Только сегодня пол цены за ночь для полуросликов в Трёх Старых Бочонках!~@62275 = ~Зачарованная праща - любимое оружие воинов полуросликов. Обычно их матери или талантливые тёти делают такую пращу для парня или девушки-полурослика, которые собираются отправиться в своё второе великое путешествие. Причина, по которой праща даётся им во второе путешествие, а не в первое, заключается в том, что многие полурослики решают не продолжать жизнь искателя приключений после того, как почувствуют её вкус.@62277 = ~Зачарованная праща - любимое оружие воинов полуросликов. Обычно их матери или талантливые тёти делают такую пращу для парня или девушки-полурослика, которые собираются отправиться в своё второе великое путешествие. Причина, по которой праща даётся им во второе путешествие, а не в первое, заключается в том, что многие полурослики решают не продолжать жизнь искателя приключений после того, как почувствуют её вкус.– Спасброски: +2 (только для полуросликов)
полуросликом @42056 = ~Да благодаря хорошей удаче, вот как. Я услышал, что девка Аргент предлагает неплохую сумму золота наёмникам и находился тогда во Вратах, держа свой путь на север, когда у меня возникла небольшая проблемка с полуросликом, который сбежал из Высоких Топей.~Я смог получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~ ~Сокровища полуросликаЯ смогла получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~@65363 = ~После многих лет неизвестности, теперь ты знаешь кое-что о своём наследии, но очень мало о матери. За эти годы тебе запомнилось лишь кое-что из её истории по смутным намёкам и словам Горайона, иногда произносимым в слезах. Она была полуросликом из Луирена и его другом на протяжении многих лет. Со временем тебе стало ясно, что она умерла, дав тебе жизнь. Зная то, что ты знаешь сейчас - что твой отец никто иной, как мёртвый бог Баал, Повелитель Убийств - это может быть к лучшему.~
полурослику @42968 = ~А, понятно. У тебя есть дела поважнее, чем помогать *коллеге-полурослику*, чья жизнь сожжена дотла. Я знаю каково это. Ладно.~@43094 = ~Вот, возьми этот щит. Он принадлежал полурослику, гостиница которого сгорела к востоку отсюда. Верни его ему с моими извинениями.~@45209 = ~Этот драгоценный кинжал изначально принадлежал полурослику по имени Тинни. Уличный вор из Сейрлуна, Тинни никогда не мог свести концы с концами. Устав быть бедным, он молился Брандобарису каждую ночь в течение месяца, умоляя бога помочь ему стать самым богатым вором в Сейрлуне.@46392 = ~Вот, возьми этот щит. Это тот, о котором ты спрашивал, тот, который принадлежит полурослику. Верни его ему с моими извинениями.~ ~Вот, возьми этот щит. Это тот, о котором ты спрашивала, тот, который принадлежит полурослику. Верни его ему с моими извинениями.~Я нашёл ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаЯ нашла ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~Я нашёл плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаЯ нашла плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~
полурослицы У Ирины, полурослицы и работницы таверны "Эльфийская Песнь" закончилось вино. Мне удалось достать для неё бочонок, добытый из Дворца Герцогов, и получить вознаграждение за свои труды.~ ~Дни вина и кражУ Ирины, полурослицы и работницы таверны "Эльфийская Песнь" закончилось вино. Мне удалось достать для неё бочонок, добытый из Дворца Герцогов, и получить вознаграждение за свои труды.~
Полусъеденный @69273 = ~Полусъеденный труп плавает в ледяной воде. Следы зубов на боку, вероятно, являются работой троллей.~
полуэльф @51073 = ~Хорошо. Полагаю, раз ты полуэльф, у меня найдётся на тебя несколько минут.~@53828 = ~Этот трусливый полуэльф, который когда-то путешествовал с тобой. Он всё ещё предан своей жене?~ [BD53828]@62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.
Полуэльф @65325 = ~Полуэльф.~
полуэльфийка @36054 = ~Я - полуэльфийка.~ [BD36054]@36497 = ~Я полуэльфийка, леди. И у меня в голове предостаточно скрипучих голосов, так что я была бы благодарна, если бы вы не добавляли к ним свой.~ [BD36497]@36605 = ~У меня не хватает терпения выслушивать твое нытье, полуэльфийка.~@36682 = ~Вообще-то я полуэльфийка, дамочка. И поверь, в моей голове сейчас хватает раздражающих голосов, так что не стоит добавлять туда еще твой.~ [BD36682]@36732 = ~Вообще-то, я полуэльфийка, дамочка. И в моей голове и так слишком много раздражающих голосов, чтобы там звучал еще и твой.~ [BD36732]@42496 = ~Вообще-то я полуэльфийка, дамочка. И поверь, в моей голове сейчас хватает раздражающих голосов, так что не стоит добавлять туда ещё твой.~ [BD36497]@46849 = ~Лучше, чем некоторые. Тут полуэльфийка по имени Сендерин на заднем дворе, которая вне себя от беспокойства о состоянии своих лошадей.~@49572 = ~Ты хочешь, чтобы я дал тебе денег? Я думаю, ты неправильно понимаешь, как нужно благодарить, полуэльфийка.~@58459 = ~Полуэльфийка. Я полуэльфийка.~@59306 = ~Я мог бы... но не буду. Ты мне не нравишься, полуэльфийка. Я потратил годы на освоение своего искусства. А ты... ТЫ...~ [BD59306]@59352 = ~Это не так весело, как ты думаешь, полуэльфийка.~ [BD59352]@59480 = ~Ты ценишь свою жизнь, полуэльфийка?~ [BD59480]Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.@68499 = ~Она полуэльфийка. И она ничего не сделает или не подойдёт для тебя.~
Полуэльфийка @36055 = ~Полуэльфийка, но ведь женского полу ж. Прям как Вогильн любит!~ [BD36055]@38983 = ~Полуэльфийка.~ [BD59477]@47430 = ~Полуэльфийка права - нам стоит отойти от неё. Немедленно.~ [BD47430]@58459 = ~Полуэльфийка. Я полуэльфийка.~@59477 = ~Полуэльфийка.~ [BD59477]
полуэльфийке @46760 = ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышал, что ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотел поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~ ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышала, ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотела поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~
полуэльфийки @46995 = ~Это зависит. Решится не только животного страдания в Бриджфорта. Лошади полуэльфийки Сендерин, близки к смерти. Она и ее сын уже многое потеряли, я бы не хотел, чтобы они потеряли больше. Не так ли?~@47140 = ~Я хотел поговорить с вами относительно полуэльфийки Сэндерин. Она в северо-восточном углу двора-вы ее знаете?~После всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~После всех усилий, которые потребовались для исцеления лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо, а не использовать для транспортировки. Впрочем, я получил довольно красивый шлем. Это не было совсем бесполезной тратой времени.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались для исцеления лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо, а не использовать для транспортировки. Впрочем, я получила довольно красивый шлем. Это не было совсем бесполезной тратой времени.~
полуэльфийкой @54535 = ~С полуэльфийкой.~@65361 = ~После многих лет неизвестности, теперь ты знаешь кое-что о своём наследии, но очень мало о матери. За эти годы тебе запомнилось лишь кое-что из её истории по смутным намёкам и словам Горайона, иногда произносимым в слезах. Она была полуэльфийкой при дворе Асхабенфорда и его другом на протяжении многих лет. Со временем тебе стало ясно, что она умерла, дав тебе жизнь. Зная то, что ты знаешь сейчас - что твой отец никто иной, как мёртвый бог Баал, Повелитель Убийств - это может быть к лучшему.~
полуэльфийку Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода, но больше их беспокоит здоровье их лошадей. Я должен попытаться вылечить животных.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода, но больше их беспокоит здоровье их лошадей. Я должна попытаться вылечить животных.~Постоянный голос, раздающийся в голове, явно терзает молодую полуэльфийку. Кажется, она готова сразиться со всем Освободительным походом сразу, лишь бы избавиться от Адоя в своей голове.~
полуэльфийской @47201 = ~Джа, джа, это место. Здесь семиногий паук, эльфа...полуэльфийской девушки.~ [BD47201]
полуэльфов Пара полуэльфов, Халид и Джахейра, прибыли незадолго до Кулака. Они утверждают, что находятся здесь на отдыхе. Они выбрали для своего отдыха неподходящее место или, по крайней мере, неподходящее время! Я надеюсь, что хоть напряженность с диким магом за решёткой ослабла.
полуэльфом @48055 = ~Давай сразись. Должно быть интересно практиковаться с другим полуэльфом.~@48066 = ~Да. Когда я первые присоединился к ополчению, я был единственным полуэльфом в своём подразделении. Я уже почувствовал «межрасовое», так что быть единственным полуэльфом заставило меня чувствовать себя ещё более отчуждённым.~Если мне нужны доспехи, оружие, магические и другие предметы, полезные в походе, я могу пообщаться с интендантом - полуэльфом Белегармом.~Я воссоединился с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~ ~Защитники БриджфортаЯ воссоединилась с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~
полуэльфы – Телосложение: +1 (эльфы и полуэльфы)
помаршировать @70051 = ~Покажи мне ещё раз, где эти дуралеи, Бэнс. Я думаю, мне нужно немного грязи, чтобы помаршировать по ней.~
помощнее @37734 = ~Мне противостояли силы и помощнее твоих, но всё же я до сих пор жив.~ [BD37734]
попалам @69512 = ~Проклятый огр чуть не снёс мою долбаную голову! Я из тех, кому повезло... Пеллина разорвало попалам, а затем на четверти. Просто... всмятку.~
попопытаться Я могу попопытаться найти управу на Гарачена в Пламенном Кулаке или пойти в таверну Эльфийская Песня, чтобы обеспечить ему поставку продовольствия.
поприветстовать @49893 = ~Мой кузен здесь? Проклятие. Спрячь золото. Полагаю, мне лучше найти его и поприветстовать. Мы продолжим эту дискуссию позже, Хейтер.~
пораспродавать @36002 = ~Немного репового сока никому ещё не повредило. Дайте ей пройти и пораспродавать свой товар. ~
порассказывать @71294 = ~Нет. Это были его точные слова. Он хочет порассказывать армейские истории под кружку эля. ~
Пориос @56534 = ~Пориос~Пориос —
порискованнее @68350 = ~Я делал вещи и порискованнее. Расскажи мне, что знаешь о Каэлар.~ ~Я делала вещи и порискованнее. Расскажи мне, что знаешь о Каэлар.~@68362 = ~Я делал вещи и порискованнее. Расскажи, что ты знаешь о Каэлар.~ ~Я делала вещи и порискованнее. Расскажи, что ты знаешь о Каэлар.~
порождений @66801 = ~Она уже превзошла тебя, а ты не знаешь этого. Ты здесь, похоронен под грязью, в то время как она готовится к победе намного выше. Это твой грандиозный план? Я надеялся на большее от одного из порождений твоего отца.~ ~Она уже превзошла тебя, а ты не знаешь этого. Ты здесь, похоронена под грязью, в то время как она готовится к победе намного выше. Это твой грандиозный план? Я надеялся на большее от одного из порождений твоего отца.~ [BD66801]
порякде @53002 = ~Будет намного лучше, чем просто в порякде, Нира. Для тебя, по крайне мере.~
Посвящяется @64107 = ~Надпись на внутренней стороне обложки этого небольшого кожаного дневника идентифицирует его владельца как некоего Гарна Колдхерта. Надпись под именем можно разобрать, лишь приглядевшись. Написанная той же рукой, что и имя Колдхерта, надпись гласила «Посвящяется Думатоину», прежде чем она была с силой вычеркнута, разрывая бумагу в нескольких местах.
поски @43467 = ~Боюсь, никаких. Я вскоре отправляюсь на поски этого свитка, который необходим, чтобы обезвредить это заклинание.~
Поспааать @68517 = ~Дай мне поспать. Поспааать. Очень устала.~ [BD68517]
посс @68136 = ~Джалбир имп`посс?~ [BD68136]
постраннее @71245 = ~Полагаю, в мире есть вещи и постраннее. ~@71249 = ~Полагаю, в мире есть вещи и постраннее. ~
потаскушье @64946 = ~Тогда иди своей дорогой и перестань меня беспокоить, потаскушье занудство! Я работаю.~
потвердил @49441 = ~Уинан Гесс потвердил, что шпион Освободительного похода находится тут и хочет навредить кузнецу, Джегг Хиллкарвер. Шпионы непредсказуемы. Это в моих интересах обнаружить этого шпиона, чтобы они не вмешивались в мои планы.~
потерив Жители Врат Балдура обеспокоены тем, что Освободительный поход может напасть на город. Людские потерив такой битве будут огромны.~
поубедительней @55605 = ~Объяснись, да поубедительней!~ [STHMA04]
ПОУМЕРИЛ @36012 = ~Сбавь сарказм, <CHARNAME>. Вон то перо - из крыла планетара. ТЫ БЫ ТОЖЕ ПОУМЕРИЛ САРКАЗМ, АДОЙ!~ [BD36012]
Пофиг @56799 = ~А ты ещё кто? Пофиг, даже знать не хочу. Иди поболтай со Спенсом.~
пппотрясающе @44286 = ~Ты ж-жив! Это п-п-пппотрясающе!~ ~Ты ж-жива! Это п-п-пппотрясающе!~
правельный @68820 = ~Я так понимаю, что ты, вероятно, не понимаешь этого, но в последнее время ты принимаешь не лучшие решения. Если ты когда-нибудь захочешь поговорить, я могла бы помочь вернуть нас на правельный путь.~ [BD68820]
пре @56095 = ~<CHARNAME> сыграл з-значительную роль в пре-прекращении железного кризиса.~
предатль @39082 = ~Ты поставил мою жизнь на кон, предатль? МОЮ жизнь?~ [BD39082] ~Ты поставила мою жизнь на кон, предатльница? МОЮ жизнь?~ [BD39082]
предатльница @39082 = ~Ты поставил мою жизнь на кон, предатль? МОЮ жизнь?~ [BD39082] ~Ты поставила мою жизнь на кон, предатльница? МОЮ жизнь?~ [BD39082]
Предже @54635 = ~Нет. Я убью их. Предже чем я закончу, каждая продажная свинья падёт.~
предоставленой @43067 = ~Я имею в виду только то, что мы оба обладаем силой, предоставленой нам темной стороной. Вместе мы могли бы уничтожить этих самоуверенных охотников.~
предпологать @42267 = ~Я едва знаю волшебника, но даже бы у меня хватило ума предпологать такое.~ [BD42267]
предсатвлял @70763 = ~Это совсем не так, как я себе это предсатвлял.~
предупредели @54175 = ~Мне было поручено уничтожить Хорморна, священника Каэлар, когда он совершал так называемый ритуал Просвещения Освободительного похода, меня не предупредели, что в ритуале принимали участие почти все освободители в радиусе десяти миль.~
Преисподен @37279 = ~Как во имя Девяти Преисподен мне это сделать?~@70191 = ~Вы освободили дядю Каэлар, Ауна Аргент, заключенного в темницу Белхифетом. Возможно, с его помощью вы сможете закрыть портал между Авернусом и вашим миром до того, как орды Девяти Преисподен поглотят Побережье Мечей.~ [BD70191]@70192 = ~Вы и Каэлар освободили её дядю, Ауна Аргент, заключенного в темницу Белхифетом. Теперь вы должны закрыть портал между Авернусом и вашим миром, пока орды Девяти Преисподен поглотят Побережье Мечей.~ [BD70192]@70194 = ~Вы покинули пустоши Авернуса и закрыли портал в Девять Преисподен, открытый Хефернааном, учеником Белхифета.~ [BD70194]@70309 = ~Ты - герой, победитель! Ты защитил Побережье Мечей от Саревока, Каэлар, орд Девяти Преисподен! "Как кто-то может подозревать тебя в подобном преступлении?" говорю я, представляя дело Совету Четырех.~
преисподни @41674 = ~Вперёд я сломлю тебя, демон, и весь адский огонь преисподни!~ [BD41674]
Преисподни @35837 = ~Это безумие, и только слепой и безумный дурак пойдёт на это. Преисподни не отдадут души, только заберут ещё больше, включая и твою собственную.~
Преисподними @42632 = ~Я не поведу их к Баргесту, придурок. Это моё дело, а ты, следи, чтобы твои люди были готовы к встрече с Преисподними.~
Преисподних @70175 = ~Каэлар согласилась сдаться, но только после того, как вы помогли ей спасти тех, кто погиб в Войнах Драконов от Девяти Преисподних, совершив почти невозможное.~ [BD70175]
преисподню @41669 = ~Отдать Халида в преисподню? Нет - ни сейчас, ни когда-либо!~
преличную @56471 = ~Как трогательно. Само благоразумие могло положить в карман преличную сумму, отдав вредителя обратно её же народу.~ [BD56471]
преслодовал @43214 = ~Я немного перефразировал. Насколько я помню, её точные слова были, «Отец невыносим. Давай отправимся на тот берег и откроем цветочную лавку». И поэтому мы сбежали. Но Артифеон не позволил Карлайн уйти. Он преслодовал нас, и настиг как раз тогда, когда мы пересекали Извилистую Реку.~@43215 = ~Я думал, что жизнь предпочтительнее суицида - мы сбежали. Но Артифеон не позволил Карлайн уйти. Он преслодовал нас, и настиг как раз тогда, когда мы пересекали Извилистую Реку.~
Прибрежнго @56526 = ~Секундочку. Секундочку, дьявол вас за ногу... Они использовали бочки, чтобы взорвать мост Прибрежнго Пути, не так ли?~
привязанна @50797 = ~(Деревянная бадья качается на верёвке, которая привязанна к лебёдке старого колодца.)~@50831 = ~Деревянная бадья качается на верёвке, которая привязанна к лебёдке старого колодца.~
привязанностей @34481 = ~Объект моих привязанностей ... не так, чтобы выбрал меня, как я ее.~
привязыв @54195 = ~Я сделал то, что было необходимо. Было бы разумно не недооценивать то, что я получил, привязыв себя к Ур-Готозу.~
Приготовся @42313 = ~Приготовся к своей смерти, марионетка Каэлар!~
ПРИГОТОВСЯ @51595 = ~ПРИГОТОВСЯ К ВЫЗОВУ МОЛОТА ВРАГА.~ [BD51595]
приемлимо @71055 = ~Это приемлимо.~
призналасьв @69784 = ~Я служу силам тьмы. Я охотно заявляю об этом вам всем. Если бы я совершил это преступление, я бы признался в этом, и даже наслаждался бы этим.~ ~Я служу силам тьмы. Я охотно заявляю об этом вам всем. Если бы я совершила это преступление, я бы призналасьв этом, и даже наслаждалась бы этим.~
призразрачная @52472 = ~Танец и призразрачная песня мало что значат вне племени. Это мир кулаков и стали.~ [BD52472]
Призывание (Подчинение/Призывание)(Вызывание/Призывание)Школа: (Призывание)
приклеплён @48487 = ~Это тебе не просто сальная палочка. Золотой лист приклеплён сбоку, и он довольно тяжёлый.~ [BD48487]
приклеплённую @51959 = ~Цеп представляет собой прочную деревянную рукоятку приклеплённую к железному стержню, деревянному стержню с шипами или пипованному железному шару. Между рукояткой и рабочей частью находится либо шарнирное, либо цепное соединение. Оружие изначально использовалось как инструмент для отделения зерна от колосьев.
приключенцу 1) Как ты оказалась среди стаи диких, кровожадных людоедов? На протяжении многих лет я предлагал много предложений и стратегий, призванных помочь разумному приключенцу избежать такой ситуации, как эта. Если всего лишь следовать моим советам относительно укрепления своего дома и частоты, с которой он покидает его (мой совет "никогда"), и ничего более, то это должно было предотвратить подобное обстоятельство.
приминять @43260 = ~Не вынуждай меня приминять силу, чтобы ты заговорил.~
примит @49649 = ~Не буду больше отвлекать тебя от дел, но не рассчитывай, что я приду к тебе на помощь, если кто-то по ошибке примит тебя за освободителя.~
Прин @43154 = ~Расслабся, Прин. Я пошутил, или пытался, по крайне мере. Я расскажу тебе эту историю. История начинается, когда бард Кроммус влюбляется в красавицу Карлайн...~ ~Расслабся, Прин. Я пошутила, или пыталась, по крайне мере. Я расскажу тебе эту историю. История начинается, когда бард Кроммус влюбляется в красавицу Карлайн...~@45616 = ~Прин~
принадлежнисть @55874 = ~При том, что зачарованный камень Освободительного похода больше не излучает негативную энергию, он сохраняет тревожное свечение, причиняя неудобство всем вокруг. Уже не смертельная сила, которой он когда-то был, его принадлежнисть к другой внеплановой энергии сделало его аберрацией, чуждой для Первичного Материального Плана.~
принебрегаете @47365 = ~Я больше не собираюсь терпеть, как вы принебрегаете своим явлением. Отправь их обратно, М'Кхиин. Ты не должна это терпеть.~
принсла @62484 = ~Я принёс твой Корониир обратно. Я наигрался.~ ~Я принсла твой Корониир обратно. Я наигралась.~
приодиться @47314 = ~Есть ли у них что-то, что могло бы нам приодиться?~
приползай @53600 = ~Твоя потеря, защитник. Не приползай к моей постели посреди ночи, когда передумаешь.~ [BD53600] ~Твоя потеря, защитница. Не приползай к моей постели посреди ночи, когда передумаешь.~ [BD53600]@54095 = ~Неблагодарный! Не приползай к моей постели посреди ночи, когда осознаешь, какую ошибку совершаешь.~ [BD54095]
припятствовать @41880 = ~Не моё это дело, чтобы пытаться припятствовать настоящей любви. Но бежать от тех, кто ищет вас, будет непросто.~
приследовал @52242 = ~Прошлой ночью твой друг устроил переполох. Напился в хлам, приследовал женщин-офицеров, ввязывался в драки с мужчинами.~
присоединислись @63104 = ~Двое из моей семьи присоединислись к Походу. Я не знаю, что буду делать, если встречу их в бою.~
присоединясь @55795 = ~Сияющая Леди? Кто её не ненавидит - те её любят. Скольких людей она изгнала из домов за последние месяцы, знают только боги. Многие рассказывали о подруге или любимом человеке, который попал под ее власть, охотно присоединясь к её делу, даже после того, как претерпел ужасные унижения от рук её последователей.~
приступление @47750 = ~Возможно. Такое вполне возможно. Но - мы ведь не потеряли солдат, брав Иннисфолл. Это не ТАКОЕ УЖ огромное приступление, которое заслуживает смерти. Если он вообще что-нибудь сделал, что вряд ли ты предполагаешь.~@47866 = ~Они сговорились, чтобы позволить жителям Иннисфолла уйти. Сразу после того, как Коринт пригрозил раскрыть приступление, которое они совершили, Валис пошла против него, прежде чем ему представился шанс сделать то, что он собирался сделать с ней.~
притензии @53279 = ~У этого дикого дитя есть притензии ко мне? Вот это забавно.~
Притчард @49798 = ~У вас проблемы с гномом в ополчении Даггерфорда? Его зовут Притчард, не так ли? ~ [BD49798]@49803 = ~Да, именно он. Притчард Гарднерсон.~@49820 = ~Что? Нет. Его зовут Притчард. Осёл надутый, он думает, что он лучше всех нас. Он думает, что он тут командир. Ну, заместитель командира, после генеральши Стоунхенд.~@49821 = ~Его зовут Притчард. Осёл надутый, он думает, что он лучше всех нас. Он ДУМАЕТ, что он тут командир. Ну, заместитель командира, после генеральши Стоунхенд.~@49834 = ~Притчард Гарднерсон, я так полагаю?~@49843 = ~Притчард! Кузен, это я - Глинт.~ [BD49843]@49858 = ~Притчард Гарднерсонсон, лейтенант ополчения Даггерфорда. Кто ты такой, чёрт возьми?~ ~Притчард Гарднерсонсон, лейтенант ополчения Даггерфорда. Кто ты такая, чёрт возьми?~ [BD49858]@49868 = ~Я очень сожалею обо всём этом, Притчард. Произошло, ну, недоразумение, вот и всё. Ситуация вышла из-под контроля. Прискорбно, но такое случается. Ты всё ещё можешь возродить этих мужчин, если будешь действовать быстро.~ [BD49868]@49873 = ~Я слышала, Притчард. Я слышала раз, потом потом ещё раз, потом я слышала ещё дюжину раз!~@49875 = ~Ты совсем рехнулся, Притчард. Продолжай в том же духе, и ты лишишься своих проклятых зубов тоже!~ [BD49875]@49877 = ~Ты не можешь этого знать, и даже если бы знал, не тебе решать. Просто забудь об этом, Притчард. Нравится тебе или нет, не нам принимать решение.~ [BD49877]@49878 = ~Притчард? Притчард Гарднерсон?~@49883 = ~Притчард! Кузен, это я - Глинт!~ [BD49883]@49885 = ~Притчард, это - <CHARNAME>, герой Врат Балдура. <CHARNAME>, Притчард Гарднерсонсон.~ ~Притчард, это - <CHARNAME>, героиня Врат Балдура. <CHARNAME>, Притчард Гарднерсонсон.~ [BD49885]@49898 = ~Притчард тут думает, что мы должны отправить небольшой отряд в Драконье Копьё, чтобы попытаться устранить Каэлар и покончить с этим беспорядком прежде чем начнётся настоящая битва.~ [BD49898]@49911 = ~Он искал тебя, Притчард.~@49924 = ~Я должен идти, Притчард. Поговорим позже, хорошо?~ [BD49924]@49930 = ~Возможно, ты не заметил это, но Притчард... ну, он бывает немного не в себе. С ним достаточно сложно даже при нормальных обстоятельствах. Дай ему любую власть и, ну, она ударит ему прямо в голову.~ [BD49930]@49965 = ~Извини, Притчард. Ты должен покинуть лагерь. Возвращайся в Даггерфорд.~ [BD49965]@49967 = ~Глинт боится за твою жизнь, Притчард. Здесь есть люди, которые хотят навредить тебе, даже больше, чем тебе сейчас. В это, правда, может быть трудно поверить, но мы сделали это во имя любви.~@49970 = ~Мама никогда бы не простила меня, если я позволил тебе умереть, Притчард. Тебе нужно выбираться отсюда.~ [BD49970]@49972 = ~Ты хороший гном, Притчард. Не становись хорошим мёртвым гномом.~ [BD49972]@49974 = ~Ты уже выполнил задачу? Этот ковыляющий мешок с гноем Притчард всё ещё с нами?~@49979 = ~Скажем так, Притчард Гарднерсон не будет вам больше досаждать.~Притчард, по-видимому, всем уже надоел.Генерал Стоунхэнд из ополчения чрезвычайно терпима, когда дело доходит до критики со стороны её подчиненных... но я полагаю, что её терпение начинает иссякать, когда речь заходит о гноме по имени Притчард.~@56393 = ~Притчард~Притчард Гарднерсонсон, родственник Глинта, находится в лагере. Мне нужно его разыскать.Похоже, один из кузенов Глинта Гарднерсонсона, Притчард, находится в лагере коалиции. Для всех будет лучше, если я найду его как можно раньше.~Притчард Гарднерсонсон больше не будет мешать усилиям, направленным против Каэлар.~Притчард Гарднерсонсон больше не будет занозой в пятке для своих подчиненных. Мне стоит сообщить ополченцам, рассказавшим о нем, что ситуация разрешилась.~
Притчарда @49945 = ~Ты не знаешь Притчарда, как знаю его я. Есть только один способ доставить любое сообщение через его толстый череп. Одних слов просто не будет достаточно.~ [BD49945]@49975 = ~Ещё раз где я могу найти Притчарда?~Мой следующий шаг - это поиски Притчарда Гарднерсонсона.Мне нужно найти гнома Притчарда Гарднерсонсона и найти способ снизить его негативное влияние на лагерь.~Мой следующий шаг - это поиски Притчарда Гарднерсонсона.Мой следующий шаг - это поиски Притчарда Гарднерсонсона.Мой следующий шаг - это поиски Притчарда Гарднерсонсона.Судя по всему, я должен избить Притчарда Гарднерсонсона.Если я побью кузена Глинта Притчарда Гарднерсонсона до кровавого месива, я, может быть, спасу ему жизнь.~ ~Глинт ГарднерсонсонСудя по всему, я должна избить Притчарда Гарднерсонсона.Если я побью кузена Глинта Притчарда Гарднерсонсона до кровавого месива, я, может быть, спасу ему жизнь.~Судя по всему, я должен избить Притчарда Гарднерсонсона.Глинт обратился с необычайной просьбой, которую я с нетерпением жду удовлетворить при первой же возможности. Он хочет, чтобы я побил его кузена Притчарда, чтобы предотвратить его убийство.~ ~Глинт ГарднерсонсонСудя по всему, я должна избить Притчарда Гарднерсонсона.Глинт обратился с необычайной просьбой, которую я с нетерпением жду удовлетворить при первой же возможности. Он хочет, чтобы я побил его кузена Притчарда, чтобы предотвратить его убийство.~Глинт любит своего кузена Притчарда, но опасается за его безопасность в лагере альянса. Познакомившись с ним, я могу сказать, что страхи Глинта обоснованы. Однако, я не могу сделать так, как просит Глинт, и прогнать Причарда. Когда придёт время сразиться с Каэлар, нам понадобятся все до единого.~Я на самом деле не убивал Притчарда Гарднерсонсона, но его «друзьям» не нужно этого знать. С устранением Притчарда, мы можем возобновить поиск остальных родственников Глинта.~ ~Глинт ГарднерсонсонЯ на самом деле не убивала Притчарда Гарднерсонсона, но его «друзьям» не нужно этого знать. С устранением Притчарда, мы можем возобновить поиск остальных родственников Глинта.~Я должен разыскать гнома Притчарда Гарднерсонсона.Я должна разыскать гнома Притчарда Гарднерсонсона.Я нашел Притчарда Гарднерсонсона - но что я должен с ним делать? Возможно, его кузен Глинт поможет мне принять решение.~ ~Глинт ГарднерсонсонЯ нашла Притчарда Гарднерсонсона - но что я должна с ним делать? Возможно, его кузен Глинт поможет мне принять решение.~Я нашел Притчарда Гарднерсонсона - но что мне с ним делать? Может, его кузен Глинт поможет мне принять решение.~ ~Глинт ГарднерсонсонЯ нашла Притчарда Гарднерсонсона - но что мне с ним делать? Может, его кузен Глинт поможет мне принять решение.~Генерал Стоунхенд решила вмешаться в дело Притчарда Гарднерсонсона.Генерал Стоунхенд решила вмешаться в дело Притчарда Гарднерсонсона.Обозленным на Притчарда солдатам Даггерфорда нужно рассказать о его судьбе.Я сообщил недовольным подчиненным Притчарда Гарднерсонсона, что он больше не будет их беспокоить.Я сообщила недовольным подчиненным Притчарда Гарднерсонсона, что он больше не будет их беспокоить.
Притчардом @71135 = ~Проблема с ПритчардомПара ополченцев из Даггерфорда, кажется, испытывают трудности со своим командиром, Притчардом Гарднерсонсоном. Ради всех, кто выступает против Каэлар, будет лучше разрешить ситуацию так или иначе.~ ~Проблема с ПритчардомПара ополченцев из Даггерфорда, кажется, испытывают трудности со своим командиром, Притчардом Гарднерсонсоном. Ради всех, кто выступает против Каэлар, будет лучше разрешить ситуацию так или иначе.~Я должен поговорить с Глинтом о том, что делать с его двоюродным братом, Притчардом ГарднерсонсономЯ должна поговорить с Глинтом о том, что делать с его двоюродным братом, Притчардом Гарднерсонсоном@71137 = ~Проблема с ПритчардомЯ должен поговорить с Глинтом о том, что делать с его кузеном Притчардом Гарднерсонсоном.Я должна поговорить с Глинтом о том, что делать с кузеном Притчардом Гарднерсонсоном.@71139 = ~Проблема с ПритчардомЯ рассказал Притчарду Гарднерсонсону, что его подчиненные действительно думают о нем. Генерал Стоунхенд из Даггерфордского ополчения решила разобраться с делом лично.~ ~Проблема с Притчардом@71140 = ~Проблема с Притчардом@71142 = ~Проблема с ПритчардомДаггерфордские ополченцы, недовольные Притчардом Гарднерсонсоном, были рады узнать, что им не придется больше иметь с ним дел. Они с радостью поделились зельями в благодарность за избавление от проблемы.~ ~Проблема с ПритчардомДаггерфордские ополченцы, недовольные Притчардом Гарднерсонсоном, были рады узнать, что им не придется больше иметь с ним дел. Они с радостью поделились зельями в благодарность за избавление от проблемы.~@71143 = ~Проблема с Притчардом~
Притчарду Я рассказал Притчарду Гарднерсонсону, что его подчиненные действительно думают о нем. Генерал Стоунхенд из Даггерфордского ополчения решила разобраться с делом лично.~ ~Проблема с ПритчардомЯ рассказала Притчарду Гарднерсонсону, что его подчиненные действительно думают о нем. Генерал Стоунхенд из Даггерфордского ополчения решила разобраться с делом лично.~
притязает @58097 = ~Этот замок раньше принадлежал тебе, не так ли? Теперь Каэлар притязает на него. Она падёт передо мной так же, как и Саревок.~
Причард Кажется, что пара ополченцев из Даггерфорда испытывают трудности со своим командиром, гномом по имени Причард Гарднерсонсон.~Кажется, что пара ополченцев из Даггерфорда испытывают трудности со своим командиром, гномом по имени Причард Гарднерсонсон. Я согласился решить их трудности в обмен на пару ценных зелий.~ ~Глинт ГарднерсонсонКажется, что пара ополченцев из Даггерфорда испытывают трудности со своим командиром, гномом по имени Причард Гарднерсонсон. Я согласилась решить их трудности в обмен на пару ценных зелий.~Причард Гарднерсонсон больше не будет беспокоить кого-либо из ополченцев Даггерфорда.~Причард Гарднерсонсон был изгнан из осадного лагеря Драконьего Копья. Перед тем, как он ушёл, он подарил Глинту семейную реликвию - кинжал, которым владел дядя Глинта в последней войне Драконьего Копья.~@60197 = ~Кузен Причард! Я ЗНАЛ, что он где-то здесь. Судя по всему, он снова пытается завести друзей. Где я могу найти его?~ [BD60197]@60754 = ~Ах, это прекрасное чувство, Причард. То есть, конечно, я священник и, строго говоря, не могу ощутить этого, но я буду носить его с собой. Буду носить гордо, как Гарднерсонсон.~ [BD60754]@60762 = ~Я больше не хочу об этом слышать, Причард. Здесь у меня связаны руки.~Причард Гарднерсонсон пал, доказав, что на войне наибольшая опасность не всегда исходит от твоего противника. Возможно, он не последний из семьи Глинта, кто погибнет в этом конфликте.~
Причарда Глинт любит своего кузена Притчарда, но опасается за его безопасность в лагере альянса. Познакомившись с ним, я могу сказать, что страхи Глинта обоснованы. Однако, я не могу сделать так, как просит Глинт, и прогнать Причарда. Когда придёт время сразиться с Каэлар, нам понадобятся все до единого.~@52045 = ~Семейный стилет Причарда +2~
пришндший @67044 = ~Бондарь, пришндший из Бриджфорта, недавно рассказал мне интересную историю. По его словам, за пределами форта есть круг камней, который волшебным образом транспортирует людей внутрь него - когда круг работает, во всяком случае.~
Проберись @36272 = ~Докажи свою верность Сияющей Леди. Проберись в Бриджфорт и опусти подъемный мост. Неверные будут окружены нами прежде, чем поймут, что произошло.~ [BD36272]
проблемка @42056 = ~Да благодаря хорошей удаче, вот как. Я услышал, что девка Аргент предлагает неплохую сумму золота наёмникам и находился тогда во Вратах, держа свой путь на север, когда у меня возникла небольшая проблемка с полуросликом, который сбежал из Высоких Топей.~@57385 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём, есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... ~@57389 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём. Есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... Я, э-э, на данный момент у меня его нет.~
продук @38552 = ~Довольный работник более прод... продук... довольный работник счастливее. Счастливый работник берется за дело с энтузиазмом, Бетрор.~ [BD38552]
прокляни @62786 = ~Успокойтесь. Герцоги работают над улучшением ситуации. Им нужно время, так дайте его им, прокляни вас боги!~
проклятами @43821 = ~Как пожелаешь. Чем меньше времени мне придётся иметь дело с проклятами вещами, тем лучше.~
Проламливать @51624 = ~Слаг снова вождь! Вскоре мы вернёмся в пещеры и будем делать то, что делаем лучше всего. Проламливать черепа и забирать золото!~ [BD51624]
Пролистывая @69485 = ~Этот пронизанный сажей журнал описывает повседневную жизнь жены охотника. Пролистывая страницы, видно, что у неё было мало друзей и ещё меньше счастливых дней. Она относится к сыну с большой любовью. Более поздние записи описывают исчезновение мальчика и его появление через несколько месяцев. Поначалу тон женщины ликует, но вскоре он меняется на взволнованный и испуганный.
просоединяйся @42035 = ~Как я уже говорил: приятного общества. Оставь этого дварфа и пусть он идёт своей дурацкой дорогой, и просоединяйся ко мне.~ ~Как я уже говорила: приятного общества. Оставь этого дварфа и пусть он идёт своей дурацкой дорогой, и просоединяйся ко мне.~
противникца @42790 = ~Я пережил две войны Драконьего Копья. Я сталкивался с легионами Девяти Адов, и всё же я стою перед тобой. Ты действительно думаешь, что ты достойный противник для меня?~ ~Я пережил две войны Драконьего Копья. Я сталкивался с легионами Девяти Адов, и всё же я стою перед тобой. Ты действительно думаешь, что ты достойная противникца для меня?~
Протыкатель @70228 = ~Протыкатель Нарывов~
проулыбается @38925 = ~Триксу не нравится как блестят глаза этого гнома. Если ты не ответишь правильно на загадку, Трикс заберет его. Посмотрим, долго ли он тогда проулыбается.~
Прошай @57647 = ~Похоже тут неприятности, а мне их своих хватает. Всего хорошего. Прошай.~
Пссс @48316 = ~Это была моя территория, прежде чем ты пришёл! Пссс! Не трогай мою стаю и уходи!~
Птицепёс @70230 = ~Птицепёс~
Пумаю @63068 = ~Пумаю, полезно иметь опытного искателя приключений на своей стороне.~
пустее @34110 = ~Прошу меня простить, милорд. Мне показалось, что комната пуста. Во всяком случае, пустее, чем сейчас. А, ладно.~ ~Прошу меня простить, миледи. Мне показалось, что комната пуста. Во всяком случае, пустее, чем сейчас. А, ладно.~
пустотельный @56836 = ~Длинная флейта - это пустотельный инструмент, имеющий вдоль линии одиночные отверстия. Бард может сыграть приятную мелодию на флейте, к тому же её удобно повсюду с собой носить.
путешествинница @52506 = ~Мы здесь. Я Динахейр, вичларан Рашеменов и путешествинница, как и ты. Это Минск, мой телохранитель из ложи Берсерков Ледяного Дракона.~ [BD52506]
Пфауг @35467 = ~Взгляд может быть обманчив, Пфауг. Это отпрыск Баала, о ком ты говоришь.~@35473 = ~Я не принадлежу никому, Пфауг. И уж точно не гному.~@35488 = ~Наш миниатюрный лидер здесь - Пфауг Хаммерлуст. Я Патрекус.~@35507 = ~Я уже говорила тебе, Пфауг, я никому не принадлежу.~@35948 = ~Пфауг~@59685 = ~Думаю, это было прошлой ночью, Пфауг.~@66703 = ~"Твоего" дроу? Я не принадлежу никому, Пфауг. И уж точно не тебе.~
Пфауга @42025 = ~Я? Присоединиться к тебе? Это свело бы Пфауга с ума.~@42026 = ~Я? Присоединиться к тебе? Это свело бы Пфауга с ума.~ [BD42026]В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидал увидеть её снова, но быстро заручился её помощью.В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидала увидеть её снова, но быстро заручилась её помощью.Дроу, свяшенница Шар, Викония ДеВир, была в группе Пфауга Хаммерласта, но покинула его. Теперь она со мной, пока она остаётся полезной.
Пфаугу Если я исключу Виконию из группы, она вернётся к Пфаугу, группа которого идёт с Пламенным Кулаком. Я смогу найти её в лагере Пламенного Кулака.~ ~Поиск компаньоновЕсли я исключу Виконию из группы, она вернётся к Пфаугу, группа которого идёт с Пламенным Кулаком. Я смогу найти её в лагере Пламенного Кулака.~Если я исключу Виконию из группы, она вернётся к Пфаугу, группа которого тоже идёт с Пламенным Кулаком. Я смогу найти её в лагере Пламенного Кулака.~@65626 = ~Ты думаешь, что пастухи и сборщики репы будут петь хвалу Пфаугу? Ты злишься, <PRO_RACE>. Но ты хорошо поработал с Сияющей Ведьмой, в этом нет сомнений.~ ~Ты думаешь, что пастухи и сборщики репы будут петь хвалу Пфаугу? Ты злишься, <PRO_RACE>. Но ты хорошо поработала с Сияющей Ведьмой, в этом нет сомнений.~
Пылеглот @41041 = ~Пылеглот! Рад видеть тебя.~@49358 = ~У Конкоктера, похоже, есть какая-то связь с расой миконидов. Они попросили его присоединиться к ним, и он согласился. Пылеглот решил пойти с нами. Я надеюсь, что это ему будет только на пользу.~@51777 = ~Зови меня Пылеглот! Это мой партнёр, Конкоктер. Мы можем тебе сварить любое зелье, какое захочешь, за определённую сумму.~ [BD51777]@51778 = ~Приятно познакомиться, Пылеглот. Давайте посмотрим, что у тебя есть в наличии.~
пыт @38216 = ~Освободи нас. Они пыт... муч... охотились на нас днями напролет! Мы не станем их защищать!~
пятилапую @36035 = ~Если тебе нужен семилапый паук, ищи пятилапую муху. ~
р @37144 = ~Я... я оплакиваю потерю Мари, но я р-рад, что твое решение изменилось, <CHARNAME>.~@38022 = ~Я думаю, что в-весть о твоем прибытии уже р-распространилась по форту. Если кто-нибудь будет докучать тебе, сразу иди ко мне.~@43471 = ~Если ты не п-поможешь, то мы обречены. П-пожалуйста, поторопись. Мы р-рассчитываем на тебя.~@49348 = ~П-пожалуйста, поспеши. Мы все р-рассчитываем на тебя.~@50816 = ~Р-р-р-р!~ [WADOG09]@56127 = ~У-успокойся, Мари. С-сейчас не в-время р-р-раздражаться...~@57134 = ~Ты-ты уверен, что хочешь так р-распорядиться? Хорошо. В этот ра-раз я о-останусь здесь.~ ~Ты-ты уверена, что хочешь так р-распорядиться? Хорошо. В этот ра-раз я о-останусь здесь.~@57943 = ~Это отличные новости. У нас почти закончились р-ресурсы, и ваша помощь будет неоценимой. П-позволь мне рассказать тебе, что тут случилось.~ [BD57943]@60654 = ~Добро не р-рождается о-от зла. Тому, ч-что ты сделал, н-нет оправдания. Я больше н-не стану п-принимать в этом участия. Прощай.~@66301 = ~Ты хочешь р-разделить меня и Джахейру?~@66310 = ~Пожалуйста, не н-нужно спорить. Просто продолжай свою р-работу, <CHARNAME>, а я буду ждать вас з-здесь, если понадоблюсь тебе.~@67607 = ~Несмотря на наши р-различия, я чувствую сходство с тобой.~ [BD67607]@68063 = ~А-а-а-а-р-р-р!~ [BD68063]@68104 = ~А-а-а-р-р-р!~ [BD68104]
Р @38051 = ~Р-разумеется. По другому и быть не могло.~@38629 = ~Ой! Белбен может заступаться за сами-знаете-кого, но он всё же мой друг. А это значит ты... как это называется? Мне... вгар! РВАГР-Р-Р!~ [BD38629]@47338 = ~ТЫ мёртв! Р'гос "Отрыжка" не мёртв!~ [BD47338]@50816 = ~Р-р-р-р!~ [WADOG09]@51896 = ~Ах, ага. Это снова ты. Р-рад тебя видеть.~@55333 = ~РА-А-АР-Р-Р! Ты умрёшь! Умрёшь!~ [HUMAN05]@56499 = ~Р'госз «Отрыжка»~@57996 = ~Р-разумное решение. Как скажешь. Я устрою так, чтобы один из с-солдат крикнул, что мы хотим сдаться.~ [BD57996]
ра @57134 = ~Ты-ты уверен, что хочешь так р-распорядиться? Хорошо. В этот ра-раз я о-останусь здесь.~ ~Ты-ты уверена, что хочешь так р-распорядиться? Хорошо. В этот ра-раз я о-останусь здесь.~@63930 = ~Очистить мой разум. Правильно. Я могу это сделать. Очищаю мой разум. Очищаю мой разум. Разум будет очищен. Очищен. Разум. Очищенный разум. Чи-и-сты-ы-й ра-а-зу-ум.~ [BD63930]
Ра @68059 = ~Глаза, Бу, ВЫЦАРАПЫВАЙ ГЛАЗА! Ра-а-аргх!~ [BD68059]
РА @55333 = ~РА-А-АР-Р-Р! Ты умрёшь! Умрёшь!~ [HUMAN05]
РАААААРГХ @41653 = ~РАААААРГХ!~
Раааав @41637 = ~Раааав! Аааугх!~
РАААР @44914 = ~РАААР!~
Раааргх @69056 = ~В атаку! Раааргх!~@69575 = ~Ты носишь кожу моего вида! Раааргх!~
равзлечёмся @44416 = ~Аххх, кишка тонка у вас у всех. Ну же, товарищи. Давайте равзлечёмся в другом месте.~@44417 = ~Хорошо, мы тебя поняли! Ну же, товарищи. Давайте равзлечёмся в другом месте.~
Равок @47508 = ~Я рад, что не мне потребуется разбираться в этой чуши. Поговори с Валис и Коринтом, и с их товарищами в лагере. Равок, Делтон и Дамарр - у всех найдётся своё мнение. Как только ты соберёшь доказательства, сообщи мне о своих выводах.~ [BD47508]@47654 = ~Ты хочешь знать о Коринт? Равок расскажет тебе о Коринт. Он не видел света. Он не верит в Леди. Я видел его. Я видел, что он сделал.~@47667 = ~Я видел его. Я видел, что он сделал. Прятался в кустах, когда Равок и остальные делали всю работу. Кричит имя Каэлар так же громко, как и все, но дрожит, как мышь, когда приходит время. Жалуется на то, какая тяжёлая у него жизнь.~@49043 = ~Равок сражался с дьяволами и раньше. Хочет иметь возможность грызть их кости.~@49056 = ~Равок поможет тебе с этим, если не будешь следить.~@49062 = ~Когда Равок увидел свет Сияющей Леди, он понял, что настало время освободить его братьев.~@49063 = ~Спасибо, что рассказал мне свою историю, Равок.~@49067 = ~Равок убьёт каждого изверга, которого увидит! Прочь с дороги.~@58729 = ~Равок~На первый взгляд Равок кажется жестоким воином, которого не интересует ничего, кроме бойни. Но когда я поговорил с ним, я понял, что у него есть личные причины следовать за Каэлар. Его соплеменники были убиты дьяволами, их души оказались в ловушке в Девяти Адах. Он стремится освободить их.~
Равока @49048 = ~Стая извергов не так давно окалачивались около гор. Однажды открылся портал в лагере Равока. Краснокрылые убийцы вывалились оттуда. Разорвал сильнейшего на части даже не задумываясь.~
Равоком Кажется, я влез в разбирательство в лагере освободителей. Одна из следопытов, Валис, обвиняет другого, Коринфа, в предательстве. Я взялся выяснить правду в этом вопросе. Мне надо поговорить с Валис и Коринтом, а также с освободителями Равоком, Дамарр и Делтоном.~ ~СудКажется, я влезла в разбирательство в лагере освободителей. Одна из следопытов, Валис, обвиняет другого, Коринфа, в предательстве. Я взялась выяснить правду в этом вопросе. Мне надо поговорить с Валис и Коринтом, а также с освободителями Равоком, Дамарр и Делтоном.~У меня был разговор, если можно так сказать, с орком Равоком по поводу обвинений Валис против её сослуживца Коринта. Он не верит, что Коринт виновен, хотя бы потому, что считает этого человека трусом.~ ~СудУ меня был разговор, если можно так сказать, с орком Равоком по поводу обвинений Валис против её сослуживца Коринта. Он не верит, что Коринт виновен, хотя бы потому, что считает этого человека трусом.~
Раггемос @51645 = ~Заткнись, Раггемос! Я с этим сам разберусь! Ты, <CHARNAME>. Хочешь пройти, должен заплатить пошлину.~ ~Заткнись, Раггемос! Я с этим сам разберусь! Ты, <CHARNAME>. Хочешь пройти, должна заплатить пошлину.~ [BD51645]@51672 = ~Посмотри на н<PRO_HIMHER>, Раггемос! Что мы сможем сделать кому-то вроде н<PRO_HIMHER>? Ничего. И мы прольём кровь и сломаем наши кости, пытаясь остановить <PRO_HIMHER>.~@56998 = ~Раггемос Гострент~@57001 = ~Раггемос~
радужны @56005 = ~Перспективы не радужны. Мои друзья в Совете склонны считать кружку полупустой.~ [BD56005]
разберуться @47503 = ~Один из твоих солдат обвиняет другого в предательстве. Пусть они сами разберуться в этом, как это делают солдаты. Испытание поединком.~
развесилил @45023 = ~Значит, ты использовал этот предмет, не подозревая об опасности, которую можешь выпустить на волю. Ха! Ты смешишь меня, смертный. Поскольку ты меня развесилил... редкая вещь для смертного - я дам тебе шанс жить.~ ~Значит, ты использовала этот предмет, не подозревая об опасности, которую можешь выпустить на волю. Ха! Ты смешишь меня, смертная. Поскольку ты меня развесилила... редкая вещь для смертного - я дам тебе шанс жить.~ [BD45023]
развесилила @45023 = ~Значит, ты использовал этот предмет, не подозревая об опасности, которую можешь выпустить на волю. Ха! Ты смешишь меня, смертный. Поскольку ты меня развесилил... редкая вещь для смертного - я дам тебе шанс жить.~ ~Значит, ты использовала этот предмет, не подозревая об опасности, которую можешь выпустить на волю. Ха! Ты смешишь меня, смертная. Поскольку ты меня развесилила... редкая вещь для смертного - я дам тебе шанс жить.~ [BD45023]
разгневанны @45916 = ~Эй, осторожнее с этой веревкой. Мы не можем допустить, чтобы герой ворот Балдура разбился насмерть - Великие Герцоги были бы ТАК разгневанны.~
раздолбаи @57306 = ~Бард, Гаррик, и какие-то раздолбаи, Сафана и Коран. Если тебе интересно, я бы не стала тратить на них время. Им и половины ржавого медяка нельзя доверить, а тем более жизнь. Пошли.~
Размумеется @48968 = ~Когда поговоришь с остальными, вернись сюда и продемонстрируй свои новые знания. Я дам тебе знак, отмечающий твоё понимание нашего славного дела. Звучит неплохо? Размумеется! До скорой встречи.~ [BD48968]
разразбирается @58460 = ~В Бриджфорте мне почти нечего терять. Я слышала от людей, кто в этом разразбирается, что Каэлар юридически лишили прав всей собственности во Вратах Балдура, что мне удобно. У меня там с этим были проблемы однажды, раз пять или шесть. На удивление легковоспламеняющийся город, эти Врата Балдура...~
разрушающе @58691 = ~Всё ещё здесь? Я не ясно выразился? Твоё присутствие здесь действует разрушающе. Сделай лучше полезное дело - позаботься о пещерах под Драконьим Копьём.~
разумы @41865 = ~Любовь затуманивает даже великие разумы. Я думаю, вы знаете, что вам стоит делать.~
Раизарн @70613 = ~Раизарн~
Райла @55005 = ~Райла~
Райлер @57276 = ~Райлер~
Райнвис @71108 = ~Привет. Меня зовут Райнвис.~
Райфус @35950 = ~Райфус~@66712 = ~Райфус ГудтриВ марше на север нас сопровождает благородный паладин Райфус Гудтри. Он соберет всех моих добросердечных товарищей, которых я уволю, поэтому я могу легко найти их позже, если они мне понадобятся.~ ~Райфус ГудтриВ марше на север нас сопровождает благородный паладин Райфус Гудтри. Он соберет всех моих добросердечных товарищей, которых я уволю, поэтому я могу легко найти их позже, если они мне понадобятся.~
Ракшаса @45247 = ~Ракшаса~
ракшасу Я вызвал ракшасу по имени Видядхар, которая оказалась недовольной, что её вызвали.Я вызвал ракшасу по имени Видядхар, которая оказалась недовольной, что её вызвали.
Рар @44905 = ~Рар! Что это? Аппетитный искатель приключений с кучей сокровищ?~ ~Рар! Что это? Аппетитная искателница приключений с кучей сокровищ?~
Расаад @34346 = ~В самом городе и его окрестностях были бард Гаррик, монах Расаад, Сафана и Коран, Динахейр и Минск...~@34396 = ~Ага. Только Гаррик, Расаад, Сафана, Коран, Динахейр, Минск и Тиакс.~@34405 = ~Уже давно мне не встречался Расаад. Где он?~@34575 = ~К сожалению, нет. Расаад не присоединится ко мне. У него... сейчас его голова забита другими вещами.~@34588 = ~Приятная встреча, Расаад. Рад снова тебя видеть.~ ~Приятная встреча, Расаад. Рада снова тебя видеть.~@34674 = ~Твоей компании мне будет не хватать, Расаад. Прощай. Надеюсь, мы встретимся снова.~@34686 = ~Твои таланты здесь тратятся впустую, Расаад.~@34708 = ~В здание Железного Трона. Расаад может помочь мне.~@37410 = ~Его зовут Расаад. Он член ордена Солнечной Души и поклонник богини луны — Селуне. Не спрашивай у меня, как ТАК. Но его способности могут оказаться полезными в ближайшие дни.~@37411 = ~Расаад, точно. Пойду поищу его.~@38788 = ~Расаад. Ты заботился о слабых и нуждающихся во Вратах Балдура. Мне нужно, чтобы сейчас ты повторил это здесь.~@38819 = ~Расаад. Ты заботился о слабых и нуждающихся во Вратах Балдура. Мне нужно, чтобы сейчас ты повторил это здесь.~@38901 = ~Да будет так. Давай свою загадку. Если я не смогу ответить правильно, Расаад твой.~@38902 = ~Расаад слишком хорош для твоей грязной душонки, Трикс.~@38962 = ~Прости, Расаад.~@39031 = ~Я действовал поспешно, и при этом рисковал твоей жизнью. Прости меня, Расаад.~ ~Я действовала поспешно, и при этом рисковала твоей жизнью. Прости меня, Расаад.~@39032 = ~Поверь мне, Расаад, я не хотел отдавать тебя этому дьяволу. Мне просто было нужно подыграть ему.~ ~Поверь мне, Расаад, я не хотела отдавать тебя этому дьяволу. Мне просто было нужно подыграть ему.~@39866 = ~Спасибо, Расаад. Ты мне очень помог.~@39895 = ~Расаад? Что ты тут делаешь?~@39896 = ~Расаад! Скажи мне, что ты изменил свое мнение и пришел присоединиться ко мне.~@39899 = ~Я буду рад твоей помощи, Расаад. Ты же это знаешь. Но почему ты передумал?~ ~Буду рада твоей помощи, Расаад. Ты же это знаешь. Но почему ты передумал?~@39903 = ~По-моему за этим кроется целая история. Что происходит, Расаад?~@40872 = ~...монах по имени Расаад в данный момент работает в здании Железного Трона — Совет сделал его убежищем для бежавших от Каэлар. А также у нас есть некто по имени Тиакс, который заперт в штабе Пламенного Кулака.~@52795 = ~Монах Селуне по имени Расаад ун Башир. Он помогает оказывать помощь беженцам.~@52817 = ~Не стоит, Расаад. Твои собратья Селуниты нуждаются в тебе. Кулак будет со мной. Я справлюсь.~@52818 = ~Как и мне. Всего хорошо, Расаад ун Башир. Надеюсь, что мы ещё встретимся.~@52826 = ~Возможно, ты должен дать монаху высказаться, Минск. Расаад, ты рассказывал нам о Сияющей Леди...?~ [BD52826]@53327 = ~Я понятия не имел, что моя форма представляет для тебя такой интерес, Расаад.~@53330 = ~Не волнуйся, Расаад. Я понял, что ты имел в виду.~@53337 = ~Что такое, Расаад?~@53342 = ~Ты не сказал ничего ужасного, Расаад. Поэтому я ловлю твой взгляд. Это не преступление.~@53345 = ~У меня и так мыслей хватает, Расаад. Прости меня, но я не хочу беседовать на пустые темы.~@53364 = ~Ты снова мне льстишь, Расаад.~@53368 = ~Ты снова мне льстишь, Расаад.~@53378 = ~Мне нужно сконцентрироваться на моей миссии, Расаад. Я больше не могу отвлекаться на тебя.~@53386 = ~Ты пытаешься стать ближе ко мне физически, Расаад?~@53398 = ~Нет никого, кроме тебя, Расаад.~@53414 = ~Не делай вид, что это большая тайна, Расаад. Ты дал мне понять, что заинтересовался мной, а потом сбежал.~@53425 = ~Я не могу продолжать это. Расаад, это смешно.~@53428 = ~Да, твои слова причиняют мне боль. Я это я, Расаад. Если ты находишь это приятным, не отрицай этого.~@53437 = ~Я знаю, что жизнь тебя не баловала, Расаад, но сейчас все по-другому.~@53452 = ~Сейчас действительно неподходящее время, Расаад.~@53457 = ~Ты прав, Расаад. Битва уже на пороге. Мы не должны оставлять ничего недосказанного.~@53482 = ~Расаад... не смотри на меня так.~@53487 = ~Это было ужасное недоразумение. Прошу, Расаад, ты должен мне поверить.~@53492 = ~Это было ужасное недоразумение. Прошу, Расаад, ты должен мне поверить.~@53498 = ~Мы не сделали ничего плохого, Расаад. Что бы ты ни думал обо мне сейчас, я никогда не лгал тебе.~@56917 = ~Даже не думай о том, что я мог бы обойтись без твоей помощи, Расаад.~@57294 = ~К тому же там есть монах, Расаад Ин Башир, ты можешь поговорить с ним.~@57358 = ~Благочестивые мужчины и женщины различных вероисповеданий, ежедневно проводят здесь операции. Среди них есть монах, Расаад Ин Башир, именно с ним тебе нужно поговорить.~@57360 = ~Расаад Ин Башир? Никогда о нём не слышал.~@57369 = ~Там внутри монах, оказывающий помощь беженцам. Расаад Ин Башир. Герцог Белт считает, что тебе нужно с ним поговорить..~@57864 = ~Я всё понимаю. Я видел слишком много крови в последнее время. Прощай, Расаад.~ ~Я всё понимаю. Я видела слишком много крови в последнее время. Прощай, Расаад.~@58863 = ~Я думала, монахи должны быть более безмятежны... Это была шутка, Расаад. Что я могу для тебя сделать?~ [BD58863]@58953 = ~Я думаю, что ты странный воин, Расаад. Почему ты не носишь доспехов, не носишь щита?~ [BD58953]@59146 = ~Может быть, у тебя ещё есть надежда, Расаад.~@59152 = ~Прости, Расаад. Заставить тебя п-почувствовать неловкость - п-последнее, что я хотел. Пожалуйста, не думай об этом.~ [BD59152]Расаад работает в лагере беженцев в старом здании Железного Трона.@60304 = ~Рад встрече, Расаад. Приятно видеть тебя снова. Возможно, ты сможешь помочь. Этого человека обвиняют в воровстве.~@60549 = ~Я боялся, что это произойдёт, хотя надеялся, что этого никогда не случится. Я знаю, что ты не можешь принять вещи такими, какими принимаю их я, Расаад. Надеюсь, ты поймёшь, что у меня нет другого выбора. Ступай, друг мой, иди, пока мы не стали врагами.~Расаад не присоединится ко мне.Расаад, теперь помогающий беженцам в Железном троне, отклонил моё приглашение присоединиться ко мне в походе на север к Драконьему Копью. У него есть личное дело, которое для него важнее угрозы Каэлар.~Расаад присоединился к моей группе.Расаад в конце концов присоединился ко мне. Хорошо, что рядом со мной есть ещё один союзник. У меня такое чувство, что мне нужно всё, что я могу получить. Если я исключу Расаада из группы, он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~Расаад ждёт в лагере Пламенного КулакаРасаад передумал на счёт присоединения ко мне, но я тоже уже передумал брать его в свою группу. Я сказал ему, что продолжу пока без него. Он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиРасаад ждёт в лагере Пламенного КулакаРасаад передумал на счёт присоединения ко мне, но я тоже уже передумала брать его в свою группу. Я сказала ему, что продолжу пока без него. Он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~@62156 = ~Расаад ин Башир. Монах ордена Солнечной Души из секты Селуны - сила, с которой, говорят, надо считаться.~@62180 = ~Расаад ин Башир. Монах ордена Солнечной Души из секты Селуны - сила, с которой, говорят, надо считаться.~@62207 = ~Расаад ин Башир. Монах ордена Солнечной Души из секты Селуны - сила, с которой, говорят, надо считаться.~@62538 = ~Расаад ин Башир. Селунит ордена Солнечной Души. Медленный на гнев, но быстрый, когда нужно действовать, как говорят.~@64840 = ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ [BD64840]@65173 = ~Расаад? Что ты здесь делаешь?~Расаад теперь путешествует со мной.Монах Расаад присоединился к моей группе. Я думаю, что мне пригодится вся возможная помощь, какую я могу получить. Если я исключу Расаада из группы, он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~Расаад будет ждать в лагере Пламенного Кулака.Монах Расаад последовал за Пламенным Кулаком вдогонку. Он говорит, что хочет помочь. Если мне понадобится его помощь, он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~@69013 = ~Расаад... нечто странное там происходит. Я разговаривала с некоторыми Селунитами, и они сказали, что он покинул орден? Как-то не верится, но это то, что они сказали. Я не смогла найти его.~@69607 = ~Когда спрашивают о его прошлом, Расаад печально рассказывает, как потерял своего брата Гамаза из-за Теневых воров Аткатлы. Он пытается забыть эту трагедию через свое поклонение Селуне и приверженность Ордену Солнечной Души.После событий железного кризиса Расаад решил, что его призвание должно служить тем, кто менее удачлив, чем он сам. Беглецы, въезжающие во Врата Балдура, нуждаются в помощи и поддержке. Расаад по доброй воле вызвался вывести лагерь беженцев из старого здания Железного Трона.Однако после некоторых раздумий Расаад решил, что остановить Освободительный поход является не менее важной целью, и отправился в Замок Драконьего Копья.~@70287 = ~Пожалуйста, Расаад. Ты же не веришь, что я убил эту девочку?~ ~Пожалуйста, Расаад. Ты же не веришь, что я убила эту девочку?~@70296 = ~Прощай, Расаад.~@71379 = ~Ах, Расаад. Такой печальный парень. Или, может быть, просто солнце попало ему в глаза.~ [bdtpam09]
Расаада @34352 = ~Расаада.~@34357 = ~Расаада.~@38903 = ~Кем же я стану, если выставлю на кон честную душу Расаада? Нет, вот наше пари: если я не отвечу правильно, ты заберешь мою душу. Идет?~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Расаада. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Расаада. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Расаад в конце концов присоединился ко мне. Хорошо, что рядом со мной есть ещё один союзник. У меня такое чувство, что мне нужно всё, что я могу получить. Если я исключу Расаада из группы, он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~Монах Расаад присоединился к моей группе. Я думаю, что мне пригодится вся возможная помощь, какую я могу получить. Если я исключу Расаада из группы, он будет ждать меня в лагере Пламенного Кулака.~@69004 = ~Я знаю, что у Расаада есть другие проблемы, но его было трудно убедить помочь?~
Расаадом @34363 = ~С Расаадом мы знакомы.~@34561 = ~Может быть, мне повезет с Расаадом. Я вряд ли смогу сделать хуже.~@54002 = ~Мы с Расаадом хорошо ладим. Наша дружба может перерасти во что-то большее.~@54238 = ~Мы с Расаадом хорошо ладим. Наша дружба может перерасти во что-то большее.~@57311 = ~Белт предположил, что ты, возможно захочешь встретиться с монахом Расаадом. Он сейчас в приюте Железного Трона.~@57359 = ~Много времени уже прошло с тех пор, как я виделся со своим другом Расаадом. Пойдём.~Дроу Викония ДеВир присоединилась к моей группе, хотя у меня есть сомнения в возможности мирного объединения священницы Шар с поклонником Селуны. Мне надо пристально наблюдать за ней и Расаадом.
Расааду @54503 = ~Должен признаться, у меня есть чувства к Расааду, но они ничто по сравнению с тем, что я чувствую к тебе.~ ~Должна признаться, у меня есть чувства к Расааду, но они ничто по сравнению с тем, что я чувствую к тебе.~
Расад @34591 = ~Нет, Расад. Твои глаза тебя не обманывают, хотя через мгновение ты возможно пожелаешь, чтобы так и было.~
Расадом @54502 = ~Извини, но мы с Расадом сблизились. И я надеюсь, что ты и я сможем остаться друзьями.~
раскорил @46932 = ~Я видел этого Рорка. Освободитель с пращой раскорил ему череп. Он остался жив, благодаря слепой удаче или благодати богов, я не знаю какой.~ ~Я видела этого Рорка. Освободитель с пращой раскорил ему череп. Он остался жив, благодаря слепой удаче или благодати богов, я не знаю какой.~
распостранится @43455 = ~Отрицательная энергия, содержащаяся в камне, распостранится, ослабив всех тех, кого ещё не убила наповал за стенами Бриджфорта. Если бы у меня был оригинальный свиток заклинателя, я бы смог приостановить действие заклинания.~ [BD43455]
распостраняться @43452 = ~Магия камня начнёт распостраняться, сначала ударяя по слабым, затем по сильным. Мы должны найти заклинание, которое запустило этот цикл, чтобы заблокировать это распространение.~ [BD43452]
распрашиваю @48335 = ~Я описываю болезнь крысе и распрашиваю о её о стаи...~@48340 = ~Я сделаю всё, что смогу. Я уже встречала крыс с такими симптомами, как у тех страдающих в лагере - я распрашиваю существо, что оно делает, когда его стая заболевает.~@48341 = ~Я уже встречала крыс с такими симптомами. Я распрашиваю существо, что оно делает, когда его стая заболевает.~
Расскажим @48346 = ~Нет, но Бу может! Поговори со своими кузенами, Бу! Расскажим о больных солдатах и спроси, знают ли они, что делать.~ [BD48346]@48348 = ~Поговори со своими кузенами, Бу! Расскажим о больных солдатах и спроси, знают ли они, что делать.~
расскрывают @49027 = ~Твои слова расскрывают твои истинные намерения. Освободители! Ко мне! СРЕДИ НАС ВРАГ!~ [BD49027]
Расслабся @43154 = ~Расслабся, Прин. Я пошутил, или пытался, по крайне мере. Я расскажу тебе эту историю. История начинается, когда бард Кроммус влюбляется в красавицу Карлайн...~ ~Расслабся, Прин. Я пошутила, или пыталась, по крайне мере. Я расскажу тебе эту историю. История начинается, когда бард Кроммус влюбляется в красавицу Карлайн...~
растрепи @38040 = ~Их потрепали? Тогда растрепи их обратно! Бриджфорт должен отомстить!~
расчитывать @56827 = ~Герцоги хотят, чтобы их герой был в безопасности, а я хочу, чтобы герцоги были счастливы. Если ты покинешь этот лагерь, то можешь расчитывать, что я буду сопровождать тебя.~@66577 = ~Ты можешь расчитывать на это, дроу.~
Рашемен @52524 = ~Хорошо, я расскажу тебе, как это произошло. Мы покинули Рашемен, чтобы отправиться на поиски дитя Баала, как было предсказано в пророчествах великого Алаундо. Мы слышали слухи о существовании божественной силы в окрестностях, и поэтому наш поиск привёл нас сюда.~ [BD52524]@52538 = ~Эту землю, возможно, но Рашемен в безопасности. Если бы это было не так, это изменило бы ситуацию, но я не вижу, как стычки на Побережье Меча затрагивают нас.~ [BD52538]@52572 = ~Тебе стоит знать, Ригах, когда речь заходит о моих друзьях Рашемен, Динахейр является самой стабильной из них двоих, безусловно.~@52627 = ~Возможно, тебе стоит вернуться в Рашемен и получить указания относительно своих путешествий.~@52630 = ~Я скучаю по дому. Что скажешь, Ригах? Может нам стоит навестить Рашемен ещё раз?~ [BD52630]@52652 = ~Возможно... возможно ты прав. Я вернусь в Рашемен и признаюсь в своих поступках. Ложа определит мне моё наказание.~ [BD52652]@62591 = ~Возможно, вам стоит вернуться в Рашемен - спросить совета других, что делать дальше.~@69605 = ~МИНСК с гордостью заявляет о себе, что он один из берсерков нации Рашемен. В настоящее время он исполняет свою даджемму - ритуальный поход, через который проходят все юные мужчины из Рашемена.
Рашемена @37392 = ~Ведьма из Рашемена— Динахейр и ее телохранитель — следопыт Минск.~@37398 = ~Я не знаю, хочу ли я разговаривать с кем-то из Рашемена, но раз уж мы здесь, я мог бы также осмотреться, что это место может предложить.~@37400 = ~Пара авантюристов из Рашемена. Они здесь в поисках какой-то деджеммы, полагаю, что так ее называют? Динахейр утверждает, что она здесь, чтобы засвидетельствовать некоторое неопределенное великое событие, которое происходит на Побережье Мечей. Минск, чтобы защищать ее до тех пор, пока не увидит то, зачем она пришла.~@42127 = ~Величайшему сыну Тэя лучше позвать своих братьев на тот случай, если дитя Рашемена придёт с палкой и начнёт угрожать.~@42147 = ~Величайший сын Тэя? Теперь ясно, почему ты сбежал сюда, вместо того, чтобы столкнуться с милосердием меча Рашемена.~@52495 = ~Твой хомяк говорит мудро. Я очень хочу поговорить с другой сестрой Рашемена! Когда ты найдешь её, ты можешь привести её ко мне? В говорящем состоянии, естественно.~ [BD52495]@52568 = ~Постой! Я не просто так хочу пообщаться с твоим берсерком - мне нужен его совет. В течение многих лет я следовал каждому капризу Джуланн, выполняя все её приказы. В течение многих лет мы все дальше и дальше отдалялись от Рашемена.~ [BD52568]@52911 = ~Прислушаешься к словам этой коровы Рашемена и простишься с целым состоянием. Выбор за тобой.~@57288 = ~Парочка искателей приключений из Рашемена, Минск и Динахейр. Они остановились в Трёх Старых Бочонках, это на западной стороне улицы.~@57309 = ~Герцоги полагали, что ты захочешь поговорить с парочкой искателей приключений из Рашемена, которые остановились в Трёх Старых Бочонках.~@57344 = ~Некие искатели приключений из Рашемена остановились в Три Старых Бочонка, ведьма и следопыт. Думаю, тебе нужно с ними поговорить.~@57371 = ~В Трёх Старых Бочонках есть парочка искателей приключений из Рашемена, ты мог бы поговорить с ними. А ещё там есть эль.~@58226 = ~Другие искатели приключений родом из Рашемена! Это очень редкая удача.~ [BD58226]@58228 = ~Я не хочу совать нос не в своё дело, но ты ведь из Рашемена? У меня есть друзья, которые родом оттуда.~Я принял в группу Минска и Динахейр, всё ещё исполняющих даджемму вдали от их родины Рашемена. Конечно, вместе с ними путешествует миниатюрный гигантский космический хомяк Бу. С их силой на моей стороне я уверен в успехе.Я приняла в группу Минска и Динахейр, всё ещё исполняющих даджемму вдали от их родины Рашемена. Конечно, вместе с ними путешествует миниатюрный гигантский космический хомяк Бу. С их силой на моей стороне я уверена в успехе.Я принял в группу Минска, следопыта из Рашемена. Конечно, с ним путешествует миниатюрный гигантский космический хомяк Бу. С его силой на моей стороне я уверен в успехе. Я приняла в группу Минска, следопыта из Рашемена. Конечно, с ним путешествует миниатюрный гигантский космический хомяк Бу. С его силой на моей стороне я уверена в успехе. Я пригласил в группу Динахейр, ведьму из Рашемена. Я уверен в успехе с её силой магии на моей стороне. Я пригласила в группу Динахейр, ведьму из Рашемена. Я уверена в успехе с её силой магии на моей стороне. @60975 = ~Что это за путешественники из Рашемена о которых ты говорила?~@60980 = ~Возможно. Что там с путешественниками из Рашемена? ~@60999 = ~Капитан Шаэль Корвин, позвольте мне представить вам Динахейр и Минска из Рашемена.~@61000 = ~Это Минск из Рашемена.~@61001 = ~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, позвольте мне представить вам Динахейр, ведьму из Рашемена. У вас есть пара минут, чтобы познакомиться. ~Я должен найти доказательства коррупции среди освободителей, которые убедят Джуланн из Рашемена не присоединяться к Каэлар. Если я потерплю неудачу, Сияющая Леди получит пару сильных союзников.~ ~Ведьма и БерсеркЯ должна найти доказательства коррупции среди освободителей, которые убедят Джуланн из Рашемена не присоединяться к Каэлар. Если я потерплю неудачу, Сияющая Леди получит пару сильных союзников.~@62174 = ~Возможно. Что насчёт этих путешественников из Рашемена?~@62194 = ~Возможно. Что там насчёт путешественников из Рашемена?~@62217 = ~Возможно. Что там насчёт путешественников из Рашемена?~@63827 = ~Ведьма из Рашемена права. Пусть сначала заплатит, прежде чем отдавать амулеты.~ [BD63827]@64837 = ~Тут рядом Три Старых Бочонка. Там остановилась пара путешественников из Рашемена. Герцог Элтан считает, что ты мог бы с ними поговорить.~ ~Тут рядом Три Старых Бочонка. Там остановилась пара путешественников из Рашемена. Герцог Элтан считает, что ты могла бы с ними поговорить.~ [BD64837]@65874 = ~Да, я ведьма из Рашемена. Меня зовут Динахейр. А это мой компаньон, Минск.~@69605 = ~МИНСК с гордостью заявляет о себе, что он один из берсерков нации Рашемен. В настоящее время он исполняет свою даджемму - ритуальный поход, через который проходят все юные мужчины из Рашемена.
Рашемене Ригах провёл много лет вдали от своего дома в Рашемене, охраняя ведьму Джуланн. Я сказал ему, что её капризность и безответственность продлят его даджемму навечно. Я думаю, что он услышал в моих словах правду.~ ~Ведьма и БерсеркРигах провёл много лет вдали от своего дома в Рашемене, охраняя ведьму Джуланн. Я сказала ему, что её капризность и безответственность продлят его даджемму навечно. Я думаю, что он услышал в моих словах правду.~@67333 = ~Когда мы закончим здесь, я должна доложить сестрам в Рашемене. Наше совместное время подходит к концу.~
Рашеменов @52487 = ~ОН Ригах, мой сильный и верный телохранитель. Я Джуланн, вичларан Рашеменов и наследник Трижды Сожённого замка, как только найду его.~ [BD52487]@52496 = ~Я Динахейр, вичларан Рашеменов. Моего стража, Минска из ложи Берсерков Ледяного Дракона, сейчас нет с нами. Его храбрость часто переполняет его здравый разум, и он слишком быстро мчится в битву.~ [BD52496]@52506 = ~Мы здесь. Я Динахейр, вичларан Рашеменов и путешествинница, как и ты. Это Минск, мой телохранитель из ложи Берсерков Ледяного Дракона.~ [BD52506]@52513 = ~Нас уже представляли? Я Динахейр, вичларан Рашеменов. Это мой телохранитель, Минск из ложи Берсерков Ледяного Дракона.~ [BD52513]Динахейр и ее телохранитель, Минск, выходцы из народа Рашеменов. Изредка они рассказывают о своем доме. Динахейр принадлежит к волшебникам, также известным как Ведьмы Рашеменов, ярым противникам Красных Волшебников Тхея. Упоминание ненавистных Красных Волшебников Тхея вызывает искры в глазах Динахейр и дрожь в ее голосе.~Он часто говорит о Сияющей Леди, как о «ведьме», прозвище данное ей ненавистными врагами Красных Волшебников, включающих в себя и Ведьм Рашеменов.~@70476 = ~Выбирай, <CHARNAME>, чья компания тебе тебе нужнее: моя, вичларан благородных Рашеменов, или этого напыщенного Красного Волшебника?~
Рашеменская @35779 = ~Я буду танцевать на ваших дымящихся трупах, Рашеменская мразь!~@60985 = ~Рашеменская ведьма по имени Динахейр и её телохранитель Минск. Возможно, она будет нам полезна, но у меня есть сомнения по поводу её компаньона. Говорят, его слишком часто били по голове, и теперь он стал... ну, скажем, непредсказуемым. ~
рашеменских @60955 = ~Это ты мне скажи. Мы можем поболтать с парой рашеменских путешественников в Трёх старых бочонках, с бардом или ворами в таверне Эльфийская Песня или же с монахом в здании Железного трона. А можем просто вернуться во дворец. ~@60957 = ~Это ты мне скажи. Нам нужно найти снаряжение и союзников для похода на север. Мы можем поболтать с парой рашеменских путешественников в Трёх старых бочонках, с бардом или ворами в таверне Эльфийская Песня или же с монахом в здании Железного трона. А можем просто вернуться во дворец.~@60968 = ~Я думаю над этим. Расскажи мне об этих рашеменских путешественниках. ~@60995 = ~Расскажи мне о рашеменских путешественниках, остановившихся в Трёх Старых Бочонках. ~
рашеменцах @60961 = ~Что ты знаешь об этим рашеменцах?~
Рашемены @52623 = ~Да, мы, Рашемены, должны держаться вместе! Однако, не слишком близко к друг другу. У Минска широкий размах.~ [BD52623]
Рашеми @35785 = ~Рашеми начали это. (Но я буду тем, кто покончит с этим, когда-нибудь.)~@42273 = ~Мудрым лучше всего придерживать язык, или он будет выдернут из их паскудных ртов! Что это за сволочь Рашеми? Я не потерплю её присутствия!~@42282 = ~Хм. Мне кажется, что у грызуна есть немного мудрости, которой он готов поделиться с дикаркой Рашеми.~@42287 = ~Что это значит? Ты не можешь всерьёз просить тэйца моего ранга, Красного Волшебника высшего ордена, работать вместе со сволочью Рашеми!~ [BD42287]Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решил оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решила оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправил Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправила Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~@62169 = ~Расскажи мне снова о паре путешественников из Рашеми, которые в Трёх Старых Бочонках.~@62183 = ~Понятно. Расскажи мне о паре путешественников из Рашеми, которые в Трёх Старых Бочонках.~@62189 = ~Что ты можешь сказать мне о путешественниках из Рашеми, которые в Трёх Старых Бочонках?~@62205 = ~Расскажи мне о путешественниках из Рашеми, остановившихся в Трёх Старых Бочонках.~@62213 = ~Что ты можешь сказать мне о путешественниках из Рашеми, находящихся в Трёх Старых Бочонках?~@62228 = ~Расскажи мне о путешественниках из Рашеми, остановившихся в Трёх Старых Бочонках.~@62235 = ~Я подумаю об этом. Расскажи мне о путешественников из Рашеми, находящихся в Трёх Старых Бочонках.~@65866 = ~Ты Рашеми, да? Как тебя зовут?~@70472 = ~Стоять! У тебя и Рашеми будет общий противник, Эдвин. Разве вы не можете работать вместе, ради победы над Сияющей Леди?~
Рашемским @70525 = ~Вы хотите, чтобы великий Одессейрон был в одной команде с этим Рашемским чурбаном ? Не будет этого!~
Раэнндра @44937 = ~Зовут Раэнндра.~@44938 = ~К какой расе ты относишься, Раэнндра?~Я вызвал тифлинга по имени Раэнндра, которая сражалась с элементалем земли.@45242 = ~Раэнндра~
рваг @38631 = ~Точно, рваг! Молись своим богам... скоро ты с ними увидишься!~
РВАГР @38629 = ~Ой! Белбен может заступаться за сами-знаете-кого, но он всё же мой друг. А это значит ты... как это называется? Мне... вгар! РВАГР-Р-Р!~ [BD38629]
Рвввар @41645 = ~Аааааугх! Рвввар!~
рг @68513 = ~А-а-а-а-а-рг! ХИТРОЕ ПАРИРОВАНИЕ!~ [BD68513]
Рёвоглот @69537 = ~Рёвоглот и Конкоктер@69538 = ~Рёвоглот и Конкоктер~
Рёвоглота Теперь я могу покупать зелья у Рёвоглота.
Рёвоглотом Встреча с Рёвоглотом и Конкоктером может оказаться для меня счастливой, если их зелья делают то, что, по их словам, они делают.~
Рёвь @52471 = ~Этот доспех превосходит все остальные, которые ты носила раньше. Ты должна использовать его. Рёвь Крунтура - небольшая плата за то, что он предлагает.~
Регис @38095 = ~Регис Пирреа!~
Редмунс @70223 = ~Ян Редмунс~
Редратс @56501 = ~Любимое оружие шамана гоблинов Кирркук Редратс. Каждый из компонентов этого лука был тщательно смоделирован для своих целий своим создателем. Древесина была вырезана из саженца можжевельника, выращенного в пепле гнома, убитого Кирркуком в бою. Тетива была сделана из шёлка, произведённого червями, питающимися связанными живыми телами дварфских священников, захваченных племенем Кирркука. На протяжении всей своей жизни Кирркук использовал лук во время своей шаманской работы. При этом его сущность проникла в оружие. Стрелы, летящие из его тетивы, похоже, ищут дварфов и гномов и могут иногда поражать свою цель болезнью, которая отягощает их конечности, делая их более лёгкой добычей для владельца лука.
рейлинг @45207 = ~Эти переливающиеся чешуйчатые сапоги блестят сотнями оттенками цвета. В торговом плавание по морю Аламбер, судно проходило мимо решительного боя между сахуагинскими мародерами и колонией мерфолков. Бард судна наклонился через рейлинг и заиграл воодушевляющую балладу о мужестве. Вдохновлённые, мерфолки преодолели и прогнали порочных сахуагинов. Одна из русалок подплыла к судну и вручила барду сверкающий хвост русалки, сказав ему, что любой предмет, изготовленный из чешуи, приобретёт существенное очарование. Бард сделал из хвоста пару сапог, которые были переданы его потомкам, несмотря на их вульгарный вид, они делают из владельца незабываемым.
рейнджер @69180 = ~Дварф боевой рейнджер~
рейнджера @66753 = ~Ох, хо! Похоже, какой-то миниатюрный гигантский космический хомяк проснулся на неправильной стороне рейнджера!~
Рейнсс @48878 = ~Аумарр Рейнсс Граморн из Вотердипа. Я отвечаю только Торсину де Ленси.~@50927 = ~Хорошо. Рейнсс был когда-то другом. Он перестал быть другом, когда он предал Вотердип.~
Рейсс @58664 = ~Я допросил участника формирующейся гильдии воров в лагере. Он утверждает, что за всем этим стоит Рейсс Граморн.~ ~Я допросила участника формирующейся гильдии воров в лагере. Он утверждает, что за всем этим стоит Рейсс Граморн.~
Рейфус @35540 = ~Я Рейфус Гудтри. Для меня честь познакомиться с вами, <PRO_SIRMAAM>. И еще большая честь сражаться с Сияющей Леди на вашей стороне.~ [BD35540]
реликварии @64089 = ~Он проник в мои мысли... а-а-а...! Он использовал меня, чтобы привести сюда своих монстров. Он убил моих людей. Я чувствую его... близко. В реликварии... я не могу... А-а-аххх!~ [BD64089]Аканна сообщила, что слышала голос, заставивший её впустить ужасных монстров в храм. Она сказала, что существо, которое подавляет её разум, находится дальше в храме, в реликварии.~
реликварий Когда я попаду в реликварий, я могу там найти и победить монстра, который захватил храм.
Реликварий @68682 = ~Реликварий~
Рен @38266 = ~Рен Локсли, полковник Ослепительно Белого батальона. Слава Сияющей Леди. Остальное ты знаешь.~@38267 = ~Рен Локсли, полковник Ослепительно Белого батальона. Я здесь, чтобы освободить тебя.~
Ренд @56495 = ~Ренд~Кава рассказала мне о себе. Она и Фаррл пришли сюда, чтобы забрать награбленное добро, которое они оставили тут несколько месяцев назад. В группе с ними есть ещё Ренд, кажется он действительно хочет поубивать освободителей.~ ~НаёмникиКава рассказала мне о себе. Она и Фаррл пришли сюда, чтобы забрать награбленное добро, которое они оставили тут несколько месяцев назад. В группе с ними есть ещё Ренд, кажется он действительно хочет поубивать освободителей.~Полуорк Ренд раньше был освободителем. Я попросил его остаться в лагере, потому что его знания могут быть полезны.~ ~НерегулярникиПолуорк Ренд раньше был освободителем. Я попросила его остаться в лагере, потому что его знания могут быть полезны.~
Ренда @50617 = ~Затем мы услышали, что это место прикрыли, с нашим золотом внутри! Мы наткнулись на Ренда на дороге и он сказал, что идёт побить освободителей.~@50618 = ~Так или иначе, мы возвращались из Врат, когда мы услышали, что Бриджфорт заперт наглухо - с нашим золотом внутри! Мы наткнулись на Ренда на дороге, на его пути побить некоторых освободителей. Мы подумали, что если объединимся с ним, мы смогли бы вернуть свой куш обратно.~
Рендал @48564 = ~Это был я и пара солдат, ребята по имени Кол и Рендал.~ [BD48564]@48621 = ~Я одолжила эту книгу одному из лейтенантов Недерлока, мужчине по имен Рендал.~@48674 = ~Все эти предметы были у одного человека. Это значит, что ты предатель, Рендал.~@48676 = ~Все эти предметы были у одного человека. Ты предатель, Рендал.~@50847 = ~Бакстер Рендал. Несколько предметов, которые он выиграл в карты, были найдены с печатью Каэлар. Когда я уличил его, он во всём сознался.~ ~Бакстер Рендал. Несколько предметов, которые он выиграл в карты, были найдены с печатью Каэлар. Когда я уличила его, он во всём сознался.~@58544 = ~Ты предатель, Рендал. Признайся в этом, и я сделаю твою смерть быстрой.~Бакстер Рендал признался, что он предатель. Я казнил его за его преступление.~ ~ПредательБакстер Рендал признался, что он предатель. Я казнила его за его преступление.~
Рендимонк @49664 = ~Ах, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя - Хоач Рендимонк. Дядя, это - <CHARNAME>, герой Врат Балдура.~ ~Ах, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя - Хоач Рендимонк. Дядя, это - <CHARNAME>, героиня Врат Балдура.~ [BD49664]@49665 = ~Дьявол побери, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя, Хоач Рендимонк.~ [BD49665]@49666 = ~Рендимонк? Вот это... имя.~ [BD49666]@49708 = ~О да. Считай, что запомнил. Меня зовут Хоач Рендимонк. Сапожник по профессии, но торговля в последнее время немного страдает.~@49757 = ~Ты переживёшь это, Хоач Рендимонк. Клянусь.~@49770 = ~Очень. Отличная работа, мастер Рендимонк.~По крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте.~По крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, сапожник Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте. Я нанял его, чтобы починить сапоги... ну, полтора сапога, которые я нашёл около моста Прибережного Пути.~ ~Глинт ГарднерсонсонПо крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, сапожник Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте. Я наняла его, чтобы починить сапоги... ну, полтора сапога, которые я нашла около моста Прибережного Пути.~Хоач Рендимонк закончил ремонт моих сапог скорости.~@56259 = ~Хоач Рендимонк~
Рендимонка Сапоги скорости Хоача Рендимонка было бы лучше назвать сапоги слишком большой скорости. К счастью, никто не пострадал. К сожалению, то, что осталось от сапог, теперь совершенно непригодно.~Мне удалось получить возмещение от Хоача Рендимонка за его дефектные сапоги скорости.~Благодаря Глинту, мне удалось получить возмещение от Хоача Рендимонка за его дефектные сапоги скорости, которые он продал мне.~
Рендимонком Мне стоит поговорить с Хоачем Рендимонком из Бриджфорта о возврате.
Рендимонку Мне стоит вернуться к Хоачу Рендимонку в Бриджфорте через день за своими сапогами.Мне стоит вернуться к Хоачу Рендимонку в Бриджфорте через день за своими сапогами.
Рендом @50546 = ~Есть идея. Почему я не додумался до этого? Я занят. Если что-то нужно, поговори с Рендом или Кава или с кем угодно, кроме меня.~@50566 = ~Я занят. Поговори с Кавой или Рендом, если тебе что-то нужно.~@50573 = ~Угу. Не знаю, к чему ты... и меня это даже не волнует. Если у тебя есть претензии, поговори с Рендом. Он главный.~@50591 = ~Ты хочешь сражаться? Поговори с Рендом. Ты хочешь поговорить? Принеси мне выпить. Здесь нет никакой выпивки - по крайне мере, никто не хочет её нам продавать. Но держу пари, что у освободителей есть немного.~Мне надо сразиться с Рендом и его союзниками, чтобы заслужить доверие полуорка.
решаеть @70547 = ~Я не сомневаюсь, что вы этого хотите, но не вам это решаеть. Я не пожертвую одним из наших величайших преимуществ столь легкомысленным способом.~
риввил @53815 = ~Твой ум остаётся острым, как острие меча, риввил.~ [BD53815]@59171 = ~Извини, риввил?~ [BD59171]
риввин @37596 = ~А риввин останутся идиотами.~ [BD37596]@57866 = ~Ты видела больше плохого, на что способны «риввин», Викония. Но во всех людях есть и добро, если его поискать.~@63294 = ~Что тебе надо, риввин?~@68132 = ~Уф, вонь собравшихся в кучу риввин. Как я их всех презираю!~ [BD68132]
риввины @66938 = ~Эти риввины до сих пор терпели мое присутствие благодаря тебе, <CHARNAME>. Но я не знаю, как долго это терпение будет продолжаться.~ [BD66938]
Ригаха @52632 = ~Тогда вперёд! Спасибо ещё раз, дорогие. Примите это, как благодарность. У Ригаха есть великолепное новое оружие, которое мы таскаем с собой уже неделю. Вспомни обо мне, когда будешь смотреть на него. Вряд ли ты забудешь меня, я уверена.~ [BD52632]Наш разговор, кажется, огорчил Ригаха.Наш разговор, кажется, огорчил Ригаха.По своим собственным причинам я убил Джуланн и Ригаха. Как бы то ни было, они не смогут использовать свои навыки на службе Освободительному походу.~ ~Ведьма и БерсеркПо своим собственным причинам я убила Джуланн и Ригаха. Как бы то ни было, они не смогут использовать свои навыки на службе Освободительному походу.~
Ригахом Я должен привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должна привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должен привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должна привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должен привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должна привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должен привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я должна привести Минска и Динахейр, чтобы они встретились с Джуланн и Ригахом.Я закончил свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончила свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончил свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончилс свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончил свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончила свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончил свои дела с Ригахом и Джуланн.Я закончила свои дела с Ригахом и Джуланн.
Риггс @61118 = ~Офицер Риггс просто, эм... помогает мне. У меня... у меня пропала кошка, и он помогает мне искать её.~ [BD61118]@61121 = ~Хорошего... э... хорошего дня, офицер Риггс.~ [BD61121]@61130 = ~Риггс? Да нет. Он... Он помогает мне найти мою кошку...~ [BD61130]@61131 = ~*вздох* Кого я обманываю. Я НЕ в порядке. Этот... этот... этот БАНДИТ Риггс из Пламенного Кулака забрал всё, что у меня есть, но ему этого мало. Если я не найду ещё золота, он изобьёт меня сильнее, чем несчастного Йосстена. Я обречён. ОБРЕЧЁН!~ [BD61131]@61132 = ~Что? Вероломство будет наказано. Тебя преследует Риггс, верно? Мы переговорим с ним с глазу на глаз.~@61138 = ~Я герой Врат Балдура. А задача героев - решать проблемы с такими как Риггс, верно? Полагаю, что да. ~ ~Я героиня Врат Балдура. А задача героев - решать проблемы с такими как Риггс, верно? Полагаю, что да. ~@61139 = ~Жди здесь. Если Риггс вернётся, прояви твёрдость и будь уверен, что его злодеяниям скоро придёт конец.~@61155 = ~Ты мне противен, Риггс. Дай мне, что ты взял у этих людей, и я отпущу тебя. Не сделаешь этого, и у тебя будут проблемы. Со мной.~@61157 = ~Вокруг тебя творятся благие дела, Риггс. Проблема в том, что за ними стоишь НЕ ТЫ. ~@61171 = ~Есть вопросы, на которые вы на самом деле не хотите получить ответ, офицер Риггс.~@61176 = ~Позаботься о них, Риггс. И о себе тоже - я не хочу делать этого снова, ясно?~@61180 = ~Подумай хорошенько, Риггс. Ты ведь знаешь, что сейчас творится во Вратах Балдура. Никто даже не заметит твоего исчезновения...~@61182 = ~Да, не могу. А насколько вы цените свою жизнь, офицер Риггс?~@61216 = ~Офицер Риггс... наёмник Пламенного Кулака, который, ммм... брал у нас деньги, точнее, забирал все наши деньги в качестве платы за "защиту"...~@61430 = ~Риггс~Мне надо найти офицера Пламенного Кулака по имени Риггс и убедить его прекратить вымогать деньги у тех, кто ищет убежища во Вратах Балдура.~Я получил золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~ ~Вымогательство в трущобахЯ получила золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~С помощью капитана Корвин я получил золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~ ~Вымогательство в трущобахС помощью капитана Корвин я получила золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~Наемник Риггс не захотел добровольно отдать золото, отнятое у беженцев Освободительного похода Каэлар, которых ему было поручено было защищать. У меня не было выбора, кроме как убить его.~
Риггса @61136 = ~Правда? О, спасибо тебе, <PRO_SIRMAAM>, спасибо. Да благословят тебя боги. Если ты поможешь мне избавиться от мучителя Риггса, ты окажешь услугу каждому, кто ищет убежища во Вратах Балдура.~ [BD61136]Мне надо найти офицера Пламенного Кулака Риггса.Я получил золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~ ~Вымогательство в трущобахЯ получила золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~С помощью капитана Корвин я получил золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~ ~Вымогательство в трущобахС помощью капитана Корвин я получила золото, которое наемник Риггс забрал у беженцев около здания Железного Трона. Если я отдам золото Байзону, он сможет вернуть его другим жертвам Риггса.~Я убил Риггса за то, что он отказался вернуть отнятое.Я отдал Байзону золото, отнятое у беженцев около здания Железного Трона. Он проследит, чтобы все жертвы Риггса получили то, что у них было отнято.~ ~Вымогательство в трущобахЯ отдала Байзону золото, отнятое у беженцев около здания Железного Трона. Он проследит, чтобы все жертвы Риггса получили то, что у них было отнято.~Я оставил себе деньги, которые я получил от Риггса.Я забрал у наемника Риггса золото, отнятое им у беженцев около здания Железного Трона. Я хотел вернуть его Байзону и остальным жертвам Риггса, но хотел не долго. Оно принесёт больше пользы в моём кармане, чем в их.~ ~Вымогательство в трущобахЯ оставила себе деньги, которые я получил от Риггса.Я забрала у наемника Риггса золото, отнятое им у беженцев около здания Железного Трона. Я хотела вернуть его Байзону и остальным жертвам Риггса, но хотела не долго. Оно принесёт больше пользы в моём кармане, чем в их.~
Риггсом @61203 = ~О! Это ты, это ТЫ! Тебе, ммм... тебе уже удалось поговорить с Риггсом, ну о том, чем он занимается?~ [BD61203]
Риллифаном @62039 = ~Эта святая вода освящена эльфийским богом Риллифаном. Вода была специально изготовлена для борьбы с вампирами.
Риллифейн @55215 = ~Риллифейн! Риллифейн! Спаси нас, молю тебя!~ [FEMELF04]
Ринвис @60365 = ~Кстати, я должна сказать, что Ринвис послала нам на подмогу людей из своей жалкой воровской гильдии. Похоже, ты внушил ей страх перед богами. Они здесь и готовы к атаке. Так давай сделаем это!~Я встретился с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она довольно быстро прогнулась под моими угрозами и согласилась оказать нам помощь, когда придёт время. Я должен доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~ ~Логово воровЯ встретилась с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она довольно быстро прогнулась под моими угрозами и согласилась оказать нам помощь, когда придёт время. Я должна доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~Я встретился с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она сбежала, прежде чем я смог выудить из неё достаточно информации, но теперь, я полагаю, гильдия оставит лагерь в покое. Я должен доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~ ~Логово воровЯ встретилась с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она сбежала, прежде чем я смогла выудить из неё достаточно информации, но теперь, я полагаю, гильдия оставит лагерь в покое. Я должна доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~@61539 = ~Ринвис~
Риштиша @71121 = ~Благглагл, мой друг, я услышал твой зов! Риштиша? Где ты? Ты здесь...?Нет, нет, вижу, что нет...~
Риштишаа @41326 = ~Пусть <DAYNIGHTALL> благоволит тебе, госпожа. Полагаю, что Риштишаа — один из элементалей воды... Хотелось бы, чтобы у меня были хорошие новости насчёт его судьбы.~@41394 = ~Что ты сделал? Где Риштишаа?~ ~Что ты сделала? Где Риштишаа?~@41402 = ~Я нашлю на тебя смерть, как и ты моему другу Риштишаа!~
Роан @61836 = ~Этот моргенштерн, созданный Илусарианом Роаном, священником Илматера, жертвует силой владельца, чтобы уничтожить врагов веры. Роан использовал моргенштерн, когда присоединился к компании рыцарей и священников, сражающихся против клики цирикистов. Он убил шестерых культистов, прежде чем погиб сам, а его моргенштерн был возвращён в храм вместе с его останками.
Роаном @61836 = ~Этот моргенштерн, созданный Илусарианом Роаном, священником Илматера, жертвует силой владельца, чтобы уничтожить врагов веры. Роан использовал моргенштерн, когда присоединился к компании рыцарей и священников, сражающихся против клики цирикистов. Он убил шестерых культистов, прежде чем погиб сам, а его моргенштерн был возвращён в храм вместе с его останками.
Роарк @43641 = ~Сообщение было перехвачено человеком по имени Роарк... оно не достигло намеченной цели. Возможно, госпожа Хиллкарвер в безопасности... но, я думаю, что лучше предупредить её об угрозе.~@43668 = ~Удачный выстрел пращника освободителей. Роарк получил камень в голову и упал со стены. С ним всё будет хорошо?~@43693 = ~Постой, Роарк. Ты должен знать... ты не был целью снаряда, который попал в тебя. Видишь, вот он.~@43859 = ~Нет, нет. Я просто решил зайти, убедиться, что с тобой всё хорошо, после той истории с Роарк.~@46552 = ~Хорошо, Роарк. <CHARNAME> здесь получил <PRO_HISHER> голову я был в некотором роде в опасности. Ерунда и прочее.~@55755 = ~Э-э... Что? Куда? Роарк! Этот предательский червь погубит нас всех...~@55756 = ~Успокойтесь, госпожа Хиллкарвер. Роарк мертв.~@55814 = ~Роарк~
Роарка @43676 = ~Я думаю, что, возможно, освободители не такие уж везунчики. Взгляните на снаряд, поразивший Роарка.~@49440 = ~Уинан Гесс перевёл сообщение, которое чуть не убило защитника Бриджфорта Роарка. Внутри стен форта, находится шпион Освободительного похода. Они стремятся убить кузнеца форта, Джегг Хиллкарвер, и я должен предупредить её об опасности.~
Роарком @43644 = ~Пожалуй, не так интересно. Сообщение было перехвачено Роарком, не так ли? Значит шпион его не получил. Всё в порядке.~
Роарку @43666 = ~Спасибо, милорд. На мгновение, я подумал, что Роарку конец.~ ~Спасибо, миледи. На мгновение, я подумал, что Роарку конец.~@43667 = ~Успокойся, Каллан. Я помогу Роарку.~
Робелем Мне надо поговорить с Робелем, глашатаем у Трёх Старых Бочонков.Мне надо поговорить с Робелем, глашатаем у Трёх Старых Бочонков.Мне надо поговорить с Робелем, глашатаем у Трёх Старых Бочонков.
Робель @57617 = ~Робель, зазывала, работающий снаружи, теряет голос. Он просит выпить.~@57621 = ~Робель так усердно работает, зазывая клиентов. Я думаю, что ты и другой персонал заведения только выиграют, если он продержится на пару часов дольше. Меньшее, что ты можешь сделать - это послать ему выпить.~@57623 = ~Ладно, я попытаюсь. Робель сделает всё, что в его силах.~@57626 = ~Спасибо. Робель, несомненно это оценит.~@63836 = ~Робель~
Робелю Катира очень занята, но она отправит напиток Робелю, когда сможет. Мне надо сообщить ему об этом.~Я убедил Катиру отправить напиток прямо сейчас, хотя все в гостинице очень заняты. Мне надо сообщить Робелю об этом.~ ~Охрипший глашатайЯ убедила Катиру отправить напиток прямо сейчас, хотя все в гостинице очень заняты. Мне надо сообщить Робелю об этом.~Я передал сообщение Катиры Робелю. Он с нетерпением ждёт свой напиток.~
Робеля @57620 = ~Я славлюсь своей выносливостью, но даже я вижу, как утомительна работа Робеля. Ты уверена, что не можешь найти способ отправить напиток быстрее?~
Ровена @42237 = ~Предательство... не было её. Она вела себя так, как требовала природа. Истинность истории начинается с трёх других Красных Волшебников... Ровена, Ахдзекхаррина и Вичанда.~@42244 = ~Меня с Ровеной не так легко запугали. Когда Ровена отказалась встать на колени перед Каэлар без надледающего искупления за такое унижение, она была убита одним из её лейтенантов.~@42257 = ~Что...? Я имею в виду... да, конечно, я бы хотел, чтобы Ровена была отомщена. Не ставь под сомнение честь Одессейрона.~
Ровеной @42244 = ~Меня с Ровеной не так легко запугали. Когда Ровена отказалась встать на колени перед Каэлар без надледающего искупления за такое унижение, она была убита одним из её лейтенантов.~
розовокожей @62066 = ~Этот жирный червь обещал мне убежище и еду. А сам посадил меня в клетку, и отправил убивать или умирать на потеху розовокожей мрази!~ [BD62066]
Ройо @45664 = ~Как пожелаете. Давай, Ройо. Иди и скажи капитану Эмеси, что здесь произошло.~
Рольф @61063 = ~Успокойся, Рольф. Тебе не надо их бояться. Это всего лишь кучка никчёмных наёмников. Наши отцы едят таких на завтрак. ~@61078 = ~Ладно. Но мой отец узнает об этом, будь уверен. Давай, Рольф, пойдём отсюда.~ ~Ладно. Но мой отец узнает об этом, будь уверена. Давай, Рольф, пойдём отсюда.~@61082 = ~Рольф~@62540 = ~Хорошее шоу! Понял, Рольф? Я говорил тебе, нам нечего бояться этого сброда.~
Ромы @58485 = ~Я так понимаю, он не очень-то принимал участие в жизни Ромы.~
Ронда @37738 = ~Ронда! Рад видеть тебя.~ [BD37738]@37746 = ~Благодарю вас, огры. И тебя, Ронда. Береги себя.~@37750 = ~Всё, что угодно, Ронда.~ [BD37750]@38086 = ~Нет, со мной приятель... <CHARNAME>, это моя кузина Ронда Свифтфутсдоттир. Ронда, <CHARNAME>... Мы боремся с освободителями. Ну ладно, он борется. Просто дорога слишком вымотала меня.~ [BD38086] ~Нет, со мной подруга... <CHARNAME>, это моя кузина Ронда Свифтфутсдоттир. Ронда, <CHARNAME>... Мы боремся с освободителями. Ну ладно, она борется. Просто дорога слишком вымотала меня.~ [BD38086]@38545 = ~Ронда~@45853 = ~Баркерсдоттир! Фамилия моей матери. Ты, должно быть, моя родственница, древняя. Ронда будет так ревновать, когда узнает, что я разговариваю с призраком наших предков!~@49989 = ~Ронда? Это правда ты? Что ты здесь делаешь?~ [BD49989]@50006 = ~Нет, я тут с другом... <CHARNAME>, это моя кузина Ронда Свифтфутсдоттир. Ронда, <CHARNAME> - мы сражаемся против Освободительного похода. Ну, <PRO_HESHE> борется. А я просто рядом, за компанию.~ [BD50006]@50820 = ~Однажды, моя кузина Ронда застряла в колодце почти на целый год. Ну, она СКАЗАЛА, что застряла. Я думаю, ей просто хотелось внимания.~ [BD50820]Кузина Глинта, Ронда, была захвачена Освободительным походом и заставлена работать швеёй в подземельях под замком Драконьего Копья. Она знает людоедов, которые поднимают к основанию замка, и согласилась помочь нам убедить их разрешить нам пройти.~ ~Важные событияКузина Глинта, Ронда, была захвачена Освободительным походом и заставлена работать швеёй в подземельях под замком Драконьего Копья. Она знает людоедов, которые поднимают к основанию замка, и согласилась помочь нам убедить их разрешить нам пройти.~Двоюродная сестра Глинта Ронда сумела убедить огров, управляющих лифтом в подвал Драконьего Копья, пропустить нас туда. Я не знаю, сколько времени и сил это у меня займёт, но, наверное, много.~
Ронде Я сказал Ронде, что она должна бежать.Я сказала Ронде, что она должна бежать.
Ронду Я должен взять Ронду, чтобы поговорить с людоедами, которые поднимают людей в замок Драконьего Копья.Я должна взять Ронду, чтобы поговорить с людоедами, которые поднимают людей в замок Драконьего Копья.Я встретил Ронду, молодую гномиху, которую разлучили с семьёй, и заставили служить Освободительному походу в качестве швеи в подземельях под замком Драконьего Копья. Я посоветовал ей бежать через подземные речные пещеры. У неё не будет лучше шанса бежать, чем сейчас.~ ~Глинт ГарднерсонсонЯ встретила Ронду, молодую гномиху, которую разлучили с семьёй, и заставили служить Освободительному походу в качестве швеи в подземельях под замком Драконьего Копья. Я посоветовала ей бежать через подземные речные пещеры. У неё не будет лучше шанса бежать, чем сейчас.~Я нашёл Ронду, двоюродную сестру Глинта, работавшую портнихой для Освободительного похода. Она была захвачена освободителями и вынуждена работать на них.~ ~Глинт ГарднерсонсонЯ нашла Ронду, двоюродную сестру Глинта, работавшую портнихой для Освободительного похода. Она была захвачена освободителями и вынуждена работать на них.~
Рорк @46930 = ~Есть человек по имени Рорк. Мне не нравится, как он на нас иногда смотрит. Но если он сделал это, Джегг, несомненно, бы видела его. Хотя она сделала меня подозреваемым, я не думаю, чтобы она лгала по какой-либо причине.~
Рорка @46932 = ~Я видел этого Рорка. Освободитель с пращой раскорил ему череп. Он остался жив, благодаря слепой удаче или благодати богов, я не знаю какой.~ ~Я видела этого Рорка. Освободитель с пращой раскорил ему череп. Он остался жив, благодаря слепой удаче или благодати богов, я не знаю какой.~@46933 = ~Если я увижу этого Рорка, я поговорю с ним. До тех пор, держись, понятно?~
россомахами @41966 = ~Судьба улыбается тем немногим счастливчикам, кто станет свидетелями этих диких врагов в их яростной битве! Во-первых, я представляю вам дикое чудо западных королевств. Мудрецы говорят, что только глупцы будут сражаться с... россомахами!~ [BD41966]
Ротарран @37429 = ~Генерал Маркус Ротарран~
Рохма @35412 = ~Я очень тебя люблю, Рохма. Ты ведь это знаешь, да?~@35421 = ~<CHARNAME>, это моя дочь, Рохма. Рохма, это <CHARNAME>.~ [BD35421]@35429 = ~Не бойся, Рохма. Я прослежу, чтобы с твоей мамой ничего не случилось.~@35433 = ~Это верно. А теперь обними меня, Рохма, и иди к своему дедушке. Мама должна идти.~ [BD35433]@35453 = ~Мне нужно зарабатывать, Рохма. Вам с дедушкой нужно есть.~ [BD35453]@35462 = ~Хорошо. Я люблю тебя, Рохма. <CHARNAME>, ты готов отправляться?~ ~Хорошо. Я люблю тебя, Рохма. <CHARNAME>, ты готова отправляться?~ [BD35462]@35627 = ~Рохма~@39625 = ~Рохма уже потеряла отца, не дай ей потерять мать тоже.~@39647 = ~Рохма уже потеряла отца, капитан Корвин. Не дай своей гордыне отнять у неё ещё и мать.~@39662 = ~Рохма уже потеряла отца, капитан Корвин. Ты хочешь, чтобы она потеряла ещё и мать?~@52094 = ~Независимо от того, что я делаю в этой жизни, независимо от того, о чём жалею, Рохма к этому не относится. И никогда не будет. Я люблю её. Это всего лишь одна из многих причин, по которой я бы предпочла не умереть здесь.~ [BD52094]@52137 = ~Как... Как её зовут? Рохма, да? Как поживает моя дочь?~ [BD52137]@54427 = ~Если дети такой дар, почему ты проводишь время вдали от Рохма?~@54440 = ~Я бы не хотела видеть, что Рохма вырастет и станет хоть немного похожа на Скай Сильвершилд.~@54448 = ~Думаешь, мне нужно? У тебя есть Рохма, и всё же ты тут.~@54570 = ~Я уже почти на месте, Рохма. Скоро я буду дома...~ [BD54570]@54573 = ~Рохма? Мы пережили один из Девяти Адов, и это всё, о чём ты можешь думать?~@54575 = ~И как ты думаешь, Рохма улыбнётся мне?~@54587 = ~А как же Рохма?~@54594 = ~Если бы ты меня действительно понимал, ты бы понял, что Рохма - всё, о чем я когда-либо думала, и всё, о чем я когда-либо хотела думать. Мне казалось, ты это понимаешь. Видимо, я ошибалась. Хорошо, что это выявилось сейчас, а не потом. Наслаждайся своей победой... ты её заслужил. Но ты будешь праздновать её без меня.~ ~Если бы ты меня действительно понимала, ты бы поняла, что Рохма - всё, о чем я когда-либо думала, и всё, о чем я когда-либо хотела думать. Мне казалось, ты это понимаешь. Видимо, я ошибалась. Хорошо, что это выявилось сейчас, а не потом. Наслаждайся своей победой... ты её заслужила. Но ты будешь праздновать её без меня.~ [BD54594]@54606 = ~Спасибо, <CHARNAME>. Спасибо за всё, но больше всего за то, что покончил с этим сейчас, до того... пока Рохма не пострадала. Ты не понимаешь, как я ценю это. Может быть, когда-нибудь ты поймёшь, если тебе повезёт. Всего хорошего.~ ~Спасибо, <CHARNAME>. Спасибо за всё, но больше всего за то, что покончила с этим сейчас, до того... пока Рохма не пострадала. Ты не понимаешь, как я ценю это. Может быть, когда-нибудь ты поймёшь, если тебе повезёт. Всего хорошего.~ [BD54606]@54609 = ~И буду. С радостью. Я о многом сожалею, <CHARNAME>. Рохма никогда не станет одной из них. Пошли.~@54634 = ~Не обязательно, чтобы так произошло. Помоги мне, Шаэль. Вытащи меня из этой камеры. Мы можем сбежать из города, ты, я и Рохма.~@54637 = ~Я могла бы убить тебя, <CHARNAME>. Если бы не Рохма, я бы сделала это, ты знаешь это. Сделала бы это. Ты должен понимать, насколько я зла, чтобы понять гнев, который я испытываю.~ ~Я могла бы убить тебя, <CHARNAME>. Если бы не Рохма, я бы сделала это, ты знаешь это. Сделала бы это. Ты должна понимать, насколько я зла, чтобы понять гнев, который я испытываю.~ [BD54637]@56309 = ~Отойди от него, Рохма. Что я тебе говорил о разговоре с незнакомцами?~ ~Отойди от неё, Рохма. Что я тебе говорил о разговоре с незнакомцами?~@58105 = ~Ты дочка Корвин, Рохма, верно? Да, мы с твоей мамой будем сражаться с Сияющей Леди.~@58115 = ~Хорошего дня вам, сэр. И тебе, Рохма.~@58116 = ~Конечно. Было приятно поговорить с тобой, Рохма, но мне нужно идти готовиться к походу. Ты позаботишься о своём дедушке, хорошо?~@58146 = ~Я сожалею о трудностях, которые вы пережили в своей жизни, но я ничего не могу с этим поделать. Однако, я всё ещё надеюсь, что Рохма сможет наслаждаться счастьем и невинностью. Вот почему я снова прошу вас уйти.~@58483 = ~Тогда я была молодой, злой и мятежной. Я больше не та женщина. Всё, что у нас с Бено было когда-то общего, давно умерло. У меня осталась Рохма, так что я не жалуюсь.~ [BD58483]@58521 = ~В конце концов я выросла из своего дикого состояния благодаря моему отцу. Скай, однако, нет. Возможно, она никогда не изменится. Что, если Рохма окажется такой же, потому что ей не хватило рядом меня?~ [BD58521]@58918 = ~Рохма делает это терпимым. Деревья и трава - это замечательно, но она - то единственное, с чем мне тяжело быть в разлуке.~ [BD58918]@58921 = ~Я надеюсь, что Рохма знает, что моё сердце всегда с ней. Но она ещё ребенок. Я беспокоюсь.~ [BD58921]У капитана Корвин есть маленькая дочка Рохма. Нелегко оставить ребенка, зная, что ты можешь не вернуться.~ ~Шаэль КорвинУ капитана Корвин есть маленькая дочка Рохма. Нелегко оставить ребенка, зная, что ты можешь не вернуться.~У капитана Корвин есть дочь, о которой она явно заботится. Она не понимает, что Рохма - её слабость, которой когда-нибудь могут воспользоваться её враги. Она может об этом пожалеть.~ ~Шаэль КорвинУ капитана Корвин есть дочь, о которой она явно заботится. Она не понимает, что Рохма - её слабость, которой когда-нибудь могут воспользоваться её враги. Она может об этом пожалеть.~@60729 = ~Я так сильно буду скучать по тебе, Рохма.~@60730 = ~Если бы я знал, я бы сказал тебе, Рохма. Корвин, я не хочу забирать тебя, но нам нужно идти.~ ~Если бы я знала, я бы сказала тебе, Рохма. Корвин, я не хочу забирать тебя, но нам нужно идти.~@66768 = ~Что ж, не хотелось бы надоедать великому герою Врат Балдура. Мы просто отойдём. Отойди от них, Рохма.~ ~Что ж, не хотелось бы надоедать великой героине Врат Балдура. Мы просто отойдём. Отойди от них, Рохма.~@66843 = ~Ты отправляешься на север с моей дочерью Шаэль. Я надеюсь на её благополучное возвращение. Моя внучка, Рохма, уже потеряла отца, и я не хочу, чтобы она потеряла ещё и мать.~@68274 = ~Нет... Рохма...~ [BD68274]
Рохме @39459 = ~Убирайся отсюда. Пожалуйста, уходи, пока твой командир не узнал, что ты ослушалась его. Позаботься о Рохме. Живи счастливо. Забудь, что мы когда-то были знакомы.~@39463 = ~Тогда уходи скорее, прежде чем твой командир узнает, что ты ослушалась его. Позаботься о Рохме. Живи счастливо. Забудь, что мы когда-либо были знакомы.~@39475 = ~Мои глаза видели то, что видели, но мое сердце знает... что оно желает. Было время, когда я была молодой, прежде чем стала думать о Рохме или о моем отце, тогда этого было достаточно. Но это время прошло.~@39633 = ~Подумай о Рохме, Корвин. Она уже потеряла отца. Не дай ей потерять ещё и мать.~@39635 = ~Ах. Теперь я понимаю. Дело в Рохме.~@39672 = ~Подумай о своей семье, капитан. Подумай о Рохме. Не суйся в это. Позволь мне разобраться с остальными. Никто никогда не узнает.~@52089 = ~Он был рядом, когда она была зачата. Он никогда не был ей отцом. Когда я рассказала ему о Рохме...~ [BD52089]@52141 = ~Ты спрашиваешь её о Рохме? Ты сошёл с ума? Или у тебя появилась какая-то склонность к смерти?~@52156 = ~Бено, постой. Хотя бы в этот раз, подумай о Рохме...~ [BD52156]@54478 = ~Я не очень рада тому, как мы... тому, как я закончила разговор о детях. О Рохме. Дьявол, почему это так сложно?~ [BD54478]@54539 = ~Тогда я вернусь во Врата Балдура, а ты вернёшься к Рохме.~@68296 = ~Рохме нужна мать!~ [BD68296]
Рохмой @52139 = ~Насколько я понимаю, ты никогда не имел ничего общего с Рохмой. Почему это интересует тебя сейчас?~@52150 = ~С Рохмой всё в порядке, хотя она на грани потери своего отца.~@54401 = ~Эта жизнь для всех не легка, я понимаю. Было легче, когда было нужно беспокоиться только о себе. Ребёнок все меняет. У меня есть ответственность. Перед Рохмой, моим отцом... и Кулаком, конечно.~@54642 = ~Это не имеет значения. Хотела бы я, чтобы имело, но это не так. Если бы не это, произошло бы что-то другое. Я думала, что мы можем быть вместе, что у тебя со мной и Рохмой есть будущее...~ [BD54642]@58520 = ~С Рохмой всё будет в порядке. Пойдём, нам надо идти.~
Рохму @39645 = ~В жизни я совершал поступки, о которых сожалею, Шаэль. Сделать сиротой Рохму - не будет одним из них. Я сдаюсь.~ ~В жизни я совершала поступки, о которых сожалею, Шаэль. Сделать сиротой Рохму - не будет одним из них. Я сдаюсь.~@52083 = ~Хорошо. Мы с Бено были... вместе. Это было очень давно и это плохо закончилось, особенно для него. Я получила Рохму, поэтому я не жалуюсь.~ [BD52083]@52103 = ~Он бросил тебя и Рохму, не так ли? Мне так кажется, что вы здесь пострадавшая сторона.~@54453 = ~Я мало видел Рохму, Корвин, но то, что я видел, говорит мне, что когда дело касается твоей дочери, тебе не нужно чувствовать себя виноватой.~ ~Я мало видела Рохму, Корвин, но то, что я видела, говорит мне, что когда дело касается твоей дочери, тебе не нужно чувствовать себя виноватой.~@54628 = ~Мы можем вместе уйти отсюда... Взять Рохму и отправиться туда, где нас никто не найдёт. Пожалуйста, Шаэль, не сдавайся. У нас ещё есть будущее, если ты этого хочешь.~@58517 = ~Я очень переживаю за Рохму. Всякий раз, когда я смотрю на Скай Сильвершилд, я думаю... Ну, это может тебя насмешить, но я была очень похожа на Скай в её возрасте. Я не ценил то, что имела, и думала, что мир должен мне всё.~ [BD58517]@58527 = ~Настоящая любовь вошла в мою жизнь, когда я обняла Рохму. Я надеюсь когда-нибудь поделиться честью быть её родителем с правильным человеком.~ [BD58527]@65152 = ~Если бы я мог. Твоё присутствие - это всё, чего я желаю в этом мире. Но нет. Я никогда не знал свою мать. Я не лишу её Рохму.~ ~Если бы я могла. Твоё присутствие - это всё, чего я желаю в этом мире. Но нет. Я никогда не знала свою мать. Я не лишу её Рохму.~
Рохмы @52086 = ~Этот Бено, я так понимаю, не принимал активное участие в жизни Рохмы.~@52149 = ~Давным давно, ты отказался от каких-либо своих прав принимать участия в жизни Рохмы.~@54402 = ~Я впустила других людей в свою жизнь со времени рождения Рохмы. Они... Я не хочу говорить о них. Мой отец говорит - тебе нужен только один, чтобы выиграть игру, но я устала играть в игры.~@54456 = ~Нет ничего, что я бы не сделала для Рохмы и моего отца. Но время, когда мои обязанности забирают меня от них, и опасности, которые несёт работа... Иногда я задумываюсь, правильное ли решение я приняла? Полный живот важнее отсутствующей матери?~@54461 = ~Извини. Я не хотела поднимать болезненную тему. Просто это тяжело, когда я часто настолько далеко и отца Рохмы нет рядом. Иногда я думаю, что ей было бы лучше, если бы я оставила её на ступеньках Храма Сияющего Сердца, как хотел её отец.~@54462 = ~Это достойно осуждения. Отцу Рохмы лучше надеялся, что мы с ним никогда не пересечёмся.~@54490 = ~Жизнь, по которой мы идём, толкает нас туда, куда мы, возможно, не хотим идти... пока ещё нет. Я уже совершала ошибки... слишком много ошибок. Я пытаюсь принять правильное решение не только для себя, но и для Рохмы.~ [BD54490]@54491 = ~С последней, с кем я делила свою постель... с ней пошло не очень хорошо. Не так плохо, как с отцом Рохмы, но не очень хорошо.~ [BD54491]@54588 = ~У тебя есть дочь, Корвин. И я... я не гожусь на роль родителя. Взгляни на моего отца, если не веришь мне. Мы не можем быть вместе. Ради Рохмы.~@54597 = ~Нет. Мы не можем быть вместе, но не из-за этого. А из-за Рохмы. Она потеряла своего отца и чуть не потеряла свою мать. Я не знаю, что принесёт будущее. Но я не могу причинить ей... или тебе... горя. С этого момента мы должны расстаться.~@54598 = ~Послушай, Корвин. Я... я не гожусь на роль родителя. Просто взгляни на моего отца, если ты мне не веришь. Нет, не смотри на него; он мёртв и отчасти отвратителен. Но ты понимаешь, к чему я клоню. Ты и я не можем быть вместе. Ради Рохмы.~@58514 = ~Он отец Рохмы, даже если он никогда не был с ней рядом. Твоя реакция естественна, Шаэль.~Похоже, Бено Фамари, отец дочери капитана Корвин, Рохмы, не только жив, но еще и сражается на стороне освободителей. Корвин не нравится не один из этих фактов, однако она хочет избежать неприятных инцидентов. Полагаю, я смогу выудить у Фамари какую-нибудь информацию, если уговорю Корвин поговорить с ним. Или, возможно, даже разоблачу его.~Сначала она была в ярости от этого, но со временем, оставшись одна в камере со своими мыслями, она начала видеть действия своего отца в ином свете. В конце концов, Шаэль была освобождена, и когда она снова вышла на свежий воздух, она решила коренным образом изменить свою жизнь. Она завербовалась в Пламенный Кулак, и, хотя поначалу ей пришлось тяжело, она стойко встретила все вызовы и неуклонно повышала свой ранг. Рождение её дочери Рохмы только укрепило её новую решимость и зрелость.
Ррррааааргх @68204 = ~Ррррааааргх!~ [BD68204]
Ррррр @70814 = ~Ррррр!~
Ррррумбббббл @44918 = ~Ррррумбббббл.~
РРРУМБББЛ @44922 = ~РРРУМБББЛ.~
рскачивается @71127 = ~Каменная Лоза рскачивается взад и вперед, ища слабости в камне. По видимому, она даст более точное направление, когда ты будешь рядом с целью.~
Рубинопьющие @45298 = ~Рубинопьющие не разбираются в хорошем вине, когда вливают себе его в глотку! Позволь мне показать тебе РЕАЛЬНЫЙ напиток.~
Рула @62293 = ~Кто вызывал Заамана Рула, Принца Огня?!~
руны @43164 = ~(Менгир издаёт приятный звук, его руны начинают слабо светиться. Кажется, что он активировался.)~ [ACT_01]@45611 = ~На поверхности этого высокого каменного менгира высечены руны, полустёртые течением времени.~@56071 = ~Полустёртые временем руны высечены на поверхности этого высокого каменного менгира. Один рисунок изображает человека, лежащего на спине, с закрытыми глазами, в то время как шесть маленьких облаков улетают от него.~@58074 = ~Этот пепельно-белый кувшин изготовлен из хрупкой глины. Светящиеся синие руны окружают его горлышко.~@61954 = ~На этом искусно изготовленном топоре стоит символ Ложи Ледяного Дракона. Светящиеся белые руны покрывают его холодное серебряное лезвие, и облако холодного воздуха тянется за топором, когда им размахивают. Самые могучие следопыты Ложи Берсерков Ледяного Дракона берут такие топоры в свои деджеммы в качестве защиты от южных угроз.@63413 = ~На пыльном сундуке загораются руны, и груды костей в комнате начинают шевелиться.~@64028 = ~Светящиеся руны на этих камнях говорят о том, что это не активный магический круг.~@69264 = ~Термин «короткий меч» не существует в классификациях мечей, но он обозначает самый ранний тип меча, обоюдоострый клинок длиной около двух футов. На поверхности этого клинка есть выгравированные руны, которые светятся во время боя, указывая на то, что меч подвергся некоторой форме зачарования, но никаких идентификационных отметок нельзя распознать.
Руны @45612 = ~Руны, размытые течением времени, высечены на этом каменном менгире. Один набор из полустёртых меток, похоже, означает имя: Кр__м_с.~@45613 = ~Руны размытые течением времени, высечены на лице этого каменного менгира. На нем изображение мужчины, выдохнувшего поднимающееся облако с выражением ужаса на лице.~@45614 = ~Руны, размытые течением времени, высечены на этом каменном менгире. На его поверхности изображён человек с вздымающимся облаком, исходящим из его рта. Второй человек, одетый в мантию, стоит с вытянутой рукой, и из его руки исходит магическая энергия. Энергия поразила облако и разделила его на шесть частей.~@45615 = ~Руны, размытые течением времени, высечены на этом каменном менгире. На поверхности изображена Извилистая Река. На одном берегу стоит фигура в робе, прижимая женщину к груди. Она смотрит через реку на второго мужчину, который стоит на коленях на берегу, сжимая горло.~@48480 = ~Руны?~@61816 = ~Руны по всей длине лезвия этого мощного зачарованного клинка означают «смерть троллям» на разных языках. Зелёный драгоценный камень на рукояти оружия светится бледно-зелёным светом. Легенда гласит, что знаменитый гном Дурлаг Убийца Троллей использовал этот меч в дни своих приключений, но потерял его во время особенно жестокой битвы на Холмах Троллей.@62077 = ~Врагам трудно задержать носителя этого кольца. Руны, начертанные на его серебряной полоске, защищают от заклинаний, препятствующих передвижению, давая его владельцу свободу действий и делая его невосприимчивым к такого рода магии.
рыболюдам @63213 = ~Благодаря рыболюдам, блокирующим проход, мы застряли здесь. Думаю, мне нужно еще вздремнуть.~
рыболюдами @66946 = ~Мы не можем пройти через эту пещеру с рыболюдами в ней.~@66953 = ~Мы не можем пройти через эту пещеру с рыболюдами в ней.~
рыболюдов @63218 = ~Без рыболюдов мы можем вернуться к работе. Полагаю, это хорошо.~
рыбопарней @63225 = ~Я слышал, ты избавился от этих рыбопарней, даже не вспотев. Ты, наверное, думаешь, что ты особенный. И знаешь что? Так и есть. Ты особенный, друг.~
рыбоподобные @40538 = ~Нет, мои рыбоподобные друзья, я не могу. Я не столкну вас с невыразимым ужасам, который скрывается за этой дверью. Ради вашего же блага, вы должны остаться здесь. Не ходите туда, если только вы не хотите потерять свой рассудок.~
Рюррл @51949 = ~Эмблема дома Рюррл~
са Твой са-а-амый верный путь...~ [BD58907]
Сабн @56999 = ~Сабн Друлдриблер~@57000 = ~Сабн~
сава @51803 = ~Я шёл на склад, когда меня атаковали два сава - сахвавг - два земноводных. Какое-то время они издевались надо мною - долгое время. Когда они устали от меня, они оставили меня умирать.~
Сайан @62241 = ~Этот пояс изготовлен кузнецом из Кормира. Сайан Кинедж была известна тем, что ковала самые острые, сбалансированные и красивые клинки в округе. Она также была несколько вспыльчива и злилась, когда видела неопытных бойцов, вооружённых её оружием. При покупке лучших из её работ, она раздавала такие пояса бесплатно, чтобы новые владельцы лучше обращались с её оружием.
Сайрик @34820 = ~Это суд! Сайрик говорит, что это так!~
Сайто @62430 = ~Сайто Кагидзу, или «Восточный кот», как называли его воры Аткатлы, принёс несколько таких мечей ниндзя с собой, когда он прибыл на Фаэрун. Они были частью его личной коллекции ниндзято, которые он либо «собирал» у противников, либо изготавливал сам. Когда он умер, его любовница раздавала мечи своим новым любовникам, которые все были сильными ворами.
самосовершенствуемся @54970 = ~Нет, мы священники Латандера. Мы тут самосовершенствуемся и защищаем всех от гордыни. КОНЕЧНО, мы грабители! Этот магазин уже много дней ведёт бойкую торговлю. Халбаззер, должно быть, прячет тут целое состояние в золоте.~
самоуверена @53851 = ~Идиот! Я не настолько самоуверена, чтобы думать, что мне нечего бояться от Королевы Пауков. Я отвернулась от неё, и всё прошло не так гладко.~ [BD53851]
Санниса @62292 = ~Кто вызывал Санниса, Принца Земли?!~
Санспикер @50053 = ~Священное оружие Латандера зовётся Даунспикер, а не Санспикер.~
Санспикером @50052 = ~Что? Ты должно быть шутишь. Клянусь Санспикером я не имею никакого отношения к этому.~
Саргинсон @70237 = ~Саргинсон~
Саревка @59666 = ~После Саревка, было бы глупо не рассматривать эту возможность, но всё, что у нас есть - это слухи и догадки. Если у вас с ней общая кровь, так это ещё одна причина, чтобы тебе представлять наши силы, не так ли?~ [BD59666]Слуга Саревока, волшебница Корлаз, сбежала из камеры в Герцогском Дворце. Если я не остановлю её, она отомстит мне за её поимку и за смерть Саревка, а также за город и за те муки, которые, по её утверждению, она вытерпела в плену.~ ~Слуга СаревокаСлуга Саревока, волшебница Корлаз, сбежала из камеры в Герцогском Дворце. Если я не остановлю её, она отомстит мне за её поимку и за смерть Саревка, а также за город и за те муки, которые, по её утверждению, она вытерпела в плену.~
Саревкоа @65349 = ~Хотя твоё детство прошло в каменных стенах Кендлкипа, ты всегда был очарован рассказами твоего приёмного отца Горайона о дикой природе. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты получил возможность исследовать природу более свободно. За твоё поклонение Мать Земля отблагодарила тебя многими дарами, которые позволили тебе пережить последующие испытания. Без неё тебе бы никогда не удалось убить Саревкоа, отомстить за смерть Горайона и стать героем Врат Балдура.~ ~Хотя твоё детство прошло в каменных стенах Кендлкипа, ты всегда была очарована рассказами твоего приёмного отца Горайона о дикой природе. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты получила возможность исследовать природу более свободно. За твоё поклонение Мать Земля отблагодарила тебя многими дарами, которые позволили тебе пережить последующие испытания. Без неё тебе бы никогда не удалось убить Саревкоа, отомстить за смерть Горайона и стать героиней Врат Балдура.~
Саревком @55942 = ~Учитывая твой успех с Саревком, я не поставлю против тебя ни монетки. Нам повезло, что ты на нашей стороне.~@57855 = ~Отказывать нам было бы... неразумно. Ты многое сделал для города. Люди любят тебя - по большей части. И мы это поддерживаем. Но ходят и слухи о связи между тобой и Саревком, к примеру. Мы подавляем эту клевету... пока. В такое время герой очень легко может стать злодеем, не находишь?~ ~Отказывать нам было бы... неразумно. Ты многое сделала для города. Люди любят тебя - по большей части. И мы это поддерживаем. Но ходят и слухи о связи между тобой и Саревком, к примеру. Мы подавляем эту клевету... пока. В такое время герой очень легко может стать злодеем, не находишь?~В гробнице семьи Корлаз я обнаружил старые записи о пророчестве Баала, сделанные моим сводным братом Саревком. Должно быть, он находился там какое-то время, разрабатывая свои планы. В примечании упоминается секретная комната в старом храме Баала и упоминаются «метки», оставленные Богом Теней: 3, 1 и 4. Возможно, значение чисел со временем прояснится.~ ~Секрет СаревокаВ гробнице семьи Корлаз я обнаружила старые записи о пророчестве Баала, сделанные моим сводным братом Саревком. Должно быть, он находился там какое-то время, разрабатывая свои планы. В примечании упоминается секретная комната в старом храме Баала и упоминаются «метки», оставленные Богом Теней: 3, 1 и 4. Возможно, значение чисел со временем прояснится.~
Саревок @34085 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@35557 = ~Он не лучше, чем Саревок!~ ~Она не лучше, чем Саревок!~@35565 = ~Слушайте меня, люди Врат Балдура! Я сын Баала, как и мой сводный брат Саревок. И я ваш единственный щит против того, что наступает, ваш единственный меч. Только тот, у кого божественная кровь струится по венам, может надеяться помешать отпрыску бога, и только он один может покончить с угрозой Каэлар Аргент! А теперь отойдите в сторону, чтобы вы не почувствовали моего гнева!~ ~Слушайте меня, люди Врат Балдура! Я дочь Баала, как и мой сводный брат Саревок. И я ваш единственный щит против того, что наступает, ваш единственный меч. Только та, у кого божественная кровь струится по венам, может надеяться помешать отпрыску бога, и только она одна может покончить с угрозой Каэлар Аргент! А теперь отойдите в сторону, чтобы вы не почувствовали моего гнева!~@37333 = ~Убить человека, даже такого мерзкого как Саревок, не очень приятная вещь.~@37336 = ~Я искал тебя, хотя ты не тот, за кем я пришёл сюда изначально. Я искал Саревок Анчева, но он для меня потерян, благодаря тебе. Расскажи, каково это - убить его? Какие эмоции ты почувствовал, когда наблюдал, как его тело рассыпалось в пепел?~@37337 = ~Убить человека, даже такого мерзкого как Саревок, не очень приятная вещь.~@37341 = ~Лучше бороться с темнотой чем поддаться ей как Саревок.~@37343 = ~Саревок был слабаком по сравнению со мной. Я принимаю свое право по рождению. Контролирую его.~@37354 = ~Саревок достиг многого. Ты мог бы тоже, если у тебя хватило смелости принять божественную сущность, которая течет по твоим венам. Если ты не будешь использовать свою силу, другой станет. Это неизбежно.~@37356 = ~Жалко. Саревок достиг многого. У него хватило смелости принять божественную сущность, которая текла по его венам. Если ты не будешь использовать свою силу, другой станет. Это неизбежно.~@37516 = ~Подозрения генерала вполне обоснованны. Ты должен знать, что я дитя Баала, кем был и Саревок. Но гарантирую, что отец — это всё, что между нами общего.~@38315 = ~Почему ты сражаешься с нами? Мои воины не слуги Железного Трона, а Каэлар не Саревок. Ты же спаситель! Тебе нужно быть с нами!~ ~Почему ты сражаешься с нами? Мои воины не слуги Железного Трона, а Каэлар не Саревок. Ты же спасительница! Тебе нужно быть с нами!~@38429 = ~Многое изменилось с тех пор, как ты жил. Ты не знаешь, как преобразились Врата Балдура. Имена Белт, Сильвершилд и Саревок ни о чём не говорят тебе.~@38430 = ~Человек по имени Саревок планировал сместить Великих Герцогов Врат Балдура. Я остановил его.~ ~Человек по имени Саревок планировал сместить Великих Герцогов Врат Балдура. Я остановила его.~@38431 = ~Саревок. Хефернаан порою упоминал это имя...~@38465 = ~Сейчас этот замок принадлежит Каэлар, хоть и не надолго. Она падёт передо мной так же, как Саревок.~@40649 = ~В тот день умер Саревок. Его интриги и заговоры ни к чему не привели, когда он столкнулся с силой <CHARNAME>. Но и в <CHARNAME> появились изменения. По сей день, <PRO_HESHE> мечтает о крови, тьме и смерти. Крики тех, кого они с Саревоком убили до сих пор звенят в <PRO_HISHER> ушах.~@40725 = ~Всё верно. Этого лидера звали Саревок.~@44338 = ~Умри, изверг, умри! Нам не нужен ещё один Саревок!~@44377 = ~Я тебя знаю, *герой*. Ты такой же, как Саревок. Все говорят об этом. Почему мы должны слушать тебя, а? У тебя, возможно, самая тёмная душа здесь.~ ~Я тебя знаю, *героиня*. Ты такая же, как Саревок. Все говорят об этом. Почему мы должны слушать тебя, а? У тебя, возможно, самая тёмная душа здесь.~@44394 = ~Саревок был никто по сравнению со мной. Позволь мне показать тебе, на что я способен.~ ~Саревок был никто по сравнению со мной. Позволь мне показать тебе, на что я способна.~@45574 = ~Нет, это был мой наставник Горайон, У меня были и другие друзья, но он был ближе из всех. Саревок Анчев убил его.~@45941 = ~Во время противостояния, Саревок и его союзники брали многое от меня.~@45990 = ~Сколько еще должно умереть, прежде чем все узнают глупость встать на сторону такого существа, как Саревок?~@46007 = ~Саревок мёртв - ты ничего не получишь, служа ему, зато потерять можешь очень многое. Прошу, сдавайся. Покончи с этим безумием.~@46012 = ~Саревок хорошо заплатил нам за услугу, но теперь он мертв, и я не желаю присоединиться к нему. Всем опустить оружие.~@46085 = ~Сам Саревок пал передо мной. Ты и вправду думаешь, что у этого сброда есть шанс?~@46123 = ~Эта картина, которую ты описываешь, беспокоит меня, <CHARNAME>. Ты не Саревок. Ты должен быть лучше.~ ~Эта картина, которую ты описываешь, беспокоит меня, <CHARNAME>. Ты не Саревок. Ты должна быть лучше.~@55681 = ~Всё должно было быть по-другому. Саревок собирался изменить мир. Я сделала всё ради его цели, а ТЫ всё разрушил.~ [BD55681]Возможно ли, что намерения Каэлар Аргент праведные? Или, быть может, она вводит всех в заблуждение, для достижения собственных целей, как это делал Саревок?~ [BD56974]@58097 = ~Этот замок раньше принадлежал тебе, не так ли? Теперь Каэлар притязает на него. Она падёт передо мной так же, как и Саревок.~@60686 = ~Молись своим богам, чтобы Совет Четырёх оказался благосклонней, чем твой хозяин Саревок.~@60704 = ~А это могла быть не девушка? Саревок призывал целую тучу доппельгангеров...~@60731 = ~После того, как Саревок пал, я искал тебя. Что произошло?~ ~После того, как Саревок пал, я искала тебя. Что произошло?~@62544 = ~Всего несколько недель назад злодей Саревок довёл город Врата Балдура до предела гибели.~@62567 = ~Я тебе верю. Я хотела бы, чтобы это имело значение. Но всё, что имеет значение - это Врата Балдура. Ты даже не представляешь, какой хаос вызвало убийство Скай. Люди тебя любили, а теперь они узнали, что их герой - дитя Баала, как Саревок. Город из-за тебя разрывается на части.~ ~Я тебе верю. Я хотела бы, чтобы это имело значение. Но всё, что имеет значение - это Врата Балдура. Ты даже не представляешь, какой хаос вызвало убийство Скай. Люди тебя любили, а теперь они узнали, что их героиня - дочь Баала, как Саревок. Город из-за тебя разрывается на части.~ [BD62567]@62721 = ~Саревок жив, и ты его марионетка! Я докажу это!~@62732 = ~Проваливай из нашего города! Вратам Балдура не нужен еще один Саревок!~@64132 = ~Не больше десяти оборотней. Защищал герцогов Пламенный Кулак, я лишь помогал. Саревок тогда сбежал, но драка была славная.~ ~Не больше десяти оборотней. Защищал герцогов Пламенный Кулак, я лишь помогала. Саревок тогда сбежал, но драка была славная.~@64921 = ~Саревок и все его слуги мертвы, а ты нет. Я думаю, что исполнила своё обещание Горайону.~@65348 = ~Хотя твой приемный отец, Горайон, пытался направить тебя на путь добродетели, тебя всегда привлекала сила зла. Не интересуясь книгами заклинаний или божественными знаниями, ты просил монахов в доме твоего детства, Кендлкипе, научить тебя смертельному искусству боевых сражений. Несмотря на то, что сначала они старались помочь, любому учителю становилось жутко из-за растущей внутри тебя тьмы, и в итоге все от тебя отвернулись. Но это мало на тебя повлияло. Ты просто отбрасывал слабаков и шёл дальше. Твоя жажда силы в конечном итоге привела тебя к запретной книге, спрятанной подальше в Кендлкипе, книге, которая позволила тебе вступить в контакт с неким злым посторонним. В обмен на силу тьмы ты согласился, чтобы этот посторонний стал твоим покровителем. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты, наконец, покинул пределы Кендлкипа. Обретя свободу действий, ты, оставляя за собой трупы, следовал по пути к ещё большей силе и неофициальному, но, тем не менее, влиятельному званию героя Врат Балдура.~ ~Хотя твой приемный отец, Горайон, пытался направить тебя на путь добродетели, тебя всегда привлекала сила зла. Не интересуясь книгами заклинаний или божественными знаниями, ты просила монахов в доме твоего детства, Кендлкипе, научить тебя смертельному искусству боевых сражений. Несмотря на то, что сначала они старались помочь, любому учителю становилось жутко из-за растущей внутри тебя тьмы, и в итоге все от тебя отвернулись. Но это мало на тебя повлияло. Ты просто отбрасывала слабаков и шла дальше. Твоя жажда силы в конечном итоге привела тебя к запретной книге, спрятанной подальше в Кендлкипе, книге, которая позволила тебе вступить в контакт с неким злым посторонним. В обмен на силу тьмы ты согласилась, чтобы этот посторонний стал твоим покровителем. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты, наконец, покинула пределы Кендлкипа. Обретя свободу действий, ты, оставляя за собой трупы, следовала по пути к ещё большей силе и неофициальному, но, тем не менее, влиятельному званию героини Врат Балдура.~@65349 = ~Хотя твоё детство прошло в каменных стенах Кендлкипа, ты всегда был очарован рассказами твоего приёмного отца Горайона о дикой природе. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты получил возможность исследовать природу более свободно. За твоё поклонение Мать Земля отблагодарила тебя многими дарами, которые позволили тебе пережить последующие испытания. Без неё тебе бы никогда не удалось убить Саревкоа, отомстить за смерть Горайона и стать героем Врат Балдура.~ ~Хотя твоё детство прошло в каменных стенах Кендлкипа, ты всегда была очарована рассказами твоего приёмного отца Горайона о дикой природе. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты получила возможность исследовать природу более свободно. За твоё поклонение Мать Земля отблагодарила тебя многими дарами, которые позволили тебе пережить последующие испытания. Без неё тебе бы никогда не удалось убить Саревкоа, отомстить за смерть Горайона и стать героиней Врат Балдура.~@65352 = ~Благодаря красочным рассказам твоего приёмного отца Горайона о жуликах и негодяях, ты провёл свое детство в жажде интриг. Ловкие пальцы и небрежное отношение к чужой собственности часто вызывали проблемы в доме твоего детства Кендлкипе. Только когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым и ты вышел в мир за стены крепости, ты смог в полной мере использовать свои природные таланты. Саревок погиб от твоей руки, твой приёмный отец был отомщён, а ты прославился, как герой Врат Балдура, наслаждаясь роскошной жизнью, какую ты едва ли мог себе представить в Кендлкипе. Твоё будущее ждёт, что ты возьмёшь его... как толстый кошелёк, свисающий с пояса дворянина.~ ~Благодаря красочным рассказам твоего приёмного отца Горайона о жуликах и негодяях, ты провела свое детство в жажде интриг. Ловкие пальцы и небрежное отношение к чужой собственности часто вызывали проблемы в доме твоего детства Кендлкипе. Только когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым и ты вышла в мир за стены крепости, ты смогла в полной мере использовать свои природные таланты. Саревок погиб от твоей руки, твой приёмный отец был отомщён, а ты прославилась, как героиня Врат Балдура, наслаждаясь роскошной жизнью, какую ты едва ли могла себе представить в Кендлкипе. Твоё будущее ждёт, что ты возьмёшь его... как толстый кошелёк, свисающий с пояса дворянина.~@65354 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты принял её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стал свободен следовать своей судьбе. Ты считал, что она связана с тенью. И был неправ. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрёл известность, как «герой Врат Балдура».~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты приняла её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стала свободна следовать своей судьбе. Ты считала, что она связана с тенью. И была неправа. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрела известность, как «героиня Врат Балдура».~@65358 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@65460 = ~У неё нет героя Врат Балдура, сражающегося под её знаменем. Она падёт, как пал Саревок. Как все, кто противостоят мне, в конце концов падут.~ ~У неё нет героини Врат Балдура, сражающейся под её знаменем. Она падёт, как пал Саревок. Как все, кто противостоят мне, в конце концов падут.~@65654 = ~Сначала Саревок, теперь Каэлар Аргент. Не думай, что твои действия остались незамеченными или недооцененными.~@66778 = ~Саревок был слабо подготовлен к реальной угрозе.~@66779 = ~Кровь Баала мощно бурлит во мне. Саревок был глуп. Он недооценил ее силу и заплатил за это цену.~@66857 = ~Саревок мертв. Всё в беспорядке. Мы должны были выйти из города несколько дней назад.~ [BD66857]@66936 = ~Я... побеждена. Как и Саревок. Он собирался навсегда изменить Побережье Меча, а я собиралась стать частью этого.~ [BD66936]@67143 = ~Как и Саревок, я дитя Баала. Но уверяю тебя, отец - это всё, что у нас имеется общего.~@67173 = ~Да. Саревок был моим сводным братом.~@68381 = ~Когда Саревок убил Горайона и оставил Имоен и меня выживать самим.~@69765 = ~Обвиняемый открыто признаёт своё испорченное происхождение. Его кровь не является доказательством вины. Но мы не можем забывать, что Саревок, человек, который имеет ту же наследственность, почти погрузил наш город в войну.~ ~Обвиняемая открыто признаёт своё испорченное происхождение. Её кровь не является доказательством вины. Но мы не можем забывать, что Саревок, человек, который имеет ту же наследственность, почти погрузил наш город в войну.~ [BD69765]@69766 = ~Знак Баала сам по себе не доказывает его вины. Но он бросает тень подозрения на обвиняемого. Мы не должны забывать, что Саревок, другой, порождённый Баалом, привёл наш город на грань войны.~ ~Знак Баала сам по себе не доказывает её вины. Но он бросает тень подозрения на обвиняемую. Мы не должны забывать, что Саревок, другой, порождённый Баалом, привёл наш город на грань войны.~ [BD69766]@69841 = ~Я думал, что ты не другой Саревок. Думаю, я ошибался..~ [BD69841]@70135 = ~Вы сорвали планы мастера железного трона, Саревок, сына бога убийств, Баала. При этом вы обнаружили, что вы и Саревок состоите в родстве, кровь Баала течет и в ваших венах.~ [BD70135]@70369 = ~Обвиняемый открыто признаёт свое испорченное происхождение. Его кровь не является доказательством вины. Но мы не должны забывать, что Саревок, который был его роднёй, чуть не вверг наш город в войну.~ ~Обвиняемая открыто признаёт свое испорченное происхождение. Её кровь не является доказательством вины. Но мы не должны забывать, что Саревок, который был её роднёй, чуть не вверг наш город в войну.~ [BD70369]@71345 = ~Всего несколько недель назад злодей Саревок довёл город Врата Балдура до предела гибели.~@71347 = ~Ты, как и он - дитя Баала, мёртвого Бога Убийств. Баал предвидел свою смерть и произвёл на свет смертных детей, пытаясь добиться своего возвращения. Саревок намеревался стать новым Богом Убийств.~@71354 = ~Некоторые говорят, что она божественная героиня, посланная богами, чтобы сокрушить зло любой ценой. Другие шепчутся, что она дочь Баала, и следует тем же путём, что и Саревок.~
САРЕВОК @69923 = ~Я НЕ ХОЧУ УМЕРЕТЬ КАК САРЕВОК.~
Саревока @34085 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@34952 = ~Ты победил Саревока! Закончил железный кризис! И сейчас... это! Я никогда не видела такого героизма.~ ~Ты победила Саревока! Закончила железный кризис! И сейчас... это! Я никогда не видела такого героизма.~@35341 = ~Ты для меня почти семья, <CHARNAME>. Я люблю тебя. Ты это знаешь. Но после Саревока... Мне нужно, чтобы всё было... тихо, хотя бы ненадолго.~ [BD35341]@35342 = ~Но после железного кризиса, после Саревока...~@35422 = ~Я тебя знаю. Ты убил Саревока. Ты также собираешься убить Каэлар?~ ~Я тебя знаю. Ты убила Саревока. Ты также собираешься убить Каэлар?~@35496 = ~В другой раз, возможно, и подальше отсюда. После Саревока эти люди Врат, по понятным причинам, настороженно относятся к детям Баала.~@35556 = ~Что ты делаешь? Аплодируешь? Приветствуешь брата Саревока?~ ~Что ты делаешь? Аплодируешь? Приветствуешь сестру Саревока?~@35563 = ~Слушайте меня, люди Врат Балдура! Я знаю, что вы пострадали от рук Саревока! Я знаю, что вы боитесь будущего, когда еретик Каэлар выгоняет хороших людей из их домов по всему Побережью Меча. Я слышу ваши крики о справедливости, и клянусь вам, что покончу с этой угрозой для всех нас!~@35569 = ~Отпрыск Баала! Герой ничем не отличается от Саревока!~ ~Отпрыск Баала! Героиня ничем не отличается от Саревока!~@35735 = ~Это царство террора постигнет та же участь, что и Саревока.~@35823 = ~Неожиданная скромность для того, чья тень простирается на всём Побережье Меча - совершено тобой немало. Убийца Саревока, герой Врат Балдура - говорят, даже Совет Четверых держит ответ перед тобой.~ ~Неожиданная скромность для той, чья тень простирается на всём Побережье Меча - совершено тобой немало. Убийца Саревока, героиня Врат Балдура - говорят, даже Совет Четверых держит ответ перед тобой.~ [BD35823]@36917 = ~Я <CHARNAME>, убийца Саревока и спаситель Врат Балдура. И я говорю тебе — ты позволишь этим людям уйти или потеряешь по десятку освободителей за каждого убитого защитника!~ ~Я <CHARNAME>, убийца Саревока и спасительница Врат Балдура. И я говорю тебе — ты позволишь этим людям уйти или потеряешь по десятку освободителей за каждого убитого защитника!~@37441 = ~Я боюсь, тут ты не встретишь теплый прием. Слухи о том, что произошло на Мосту Боарескир дошли до сюда. Многие... слишком многие... видят в тебе качества Саревока.~ [BD37441]@37477 = ~Должен предупредить тебя — не жди тут теплого приема. Слухи о том, что произошло на Мосту Боарескир распространились с небывалой скоростью. Многие в этом лагере... очень многие... видят в тебе в качества Саревока.~ [BD37477]@37519 = ~Очень плохо. Нам бы не помешала помощь Саревока прямо сейчас. По крайней мере, он добивался целей.~@37902 = ~Здесь у каждого своя роль. Спаситель победил Саревока. Если он справится с Каэлар, все останутся в выигрыше.~ ~Здесь у каждого своя роль. Спасительница победила Саревока. Если она справится с Каэлар, все останутся в выигрыше.~ [BD37902]@38318 = ~Каэлар бросила мне вызов. В этом плане она не отличается от Саревока. И её постигнет та же судьба.~@38435 = ~Единственное после смерти Саревока.~@38706 = ~Сплетни. Так, слушки да шепотки, ничего более. Кто-то говорит, что она аасимар. Другие, что она дитя бога. Есть даже те, кто верит, что она родная сестра Саревока.~@38709 = ~Вот, что я знаю о Каэлар Аргент. Если ты хочешь бросить ей вызов... Ну, ты победил Саревока Анчева. Полагаю, ты знаешь, что делаешь. Если у меня будет выбор, я не бы не хотел с ней сталкиваться. Удачи тебе.~ ~Вот, что я знаю о Каэлар Аргент. Если ты хочешь бросить ей вызов... Ну, ты победила Саревока Анчева. Полагаю, ты знаешь, что делаешь. Если у меня будет выбор, я не бы не хотел с ней сталкиваться. Удачи тебе.~@39416 = ~Может быть и так, но я слышал, что случилось на Мосту Боарескир. Знак Баала? Ты ничем не отличаешься от Саревока.~@39437 = ~Я тут не для того, чтобы обсуждать время. Я пришла, чтобы попросить тебя покончить с этим безумием. Город пережил многое за последнее время: железный кризис, Саревока, Освободительный поход... а теперь это.~@39438 = ~Я пришла, чтобы попросить тебя покончить с этим безумием. Город пережил многое за последнее время: железный кризис, Саревока, Освободительный поход... а теперь это.~@39445 = ~До тебя не доходит, да? Ты не видишь дальше своего носа и не понимаешь, что именно поставлено на карту. Дело не в тебе. Речь идет о Вратах Балдура. Город прошёл через многое за последнее время: железный кризис, Саревока, Освободительный поход... а теперь это.~@39446 = ~Я тут не для того, чтобы говорить об Имоен. Я пришла, чтобы попросить тебя покончить с этим безумием. Город пережил многое за последнее время: железный кризис, Саревока, Освободительный поход... а теперь это.~@39601 = ~Пробираешься через помои, чтобы избежать правосудия Врат Балдура? На самом деле ты не отличаешься от Саревока, ведь так?~@39689 = ~Теперь речь идет не только о девочке. Пол города хочет четвертовать тебя, другая половина готова к бунту во имя тебя. Врата Балдура пережили Саревока, железный кризис и Освободительный поход Каэлар... Я не дам им сгинуть по твоей вине.~ [BD39689]@40637 = ~Чтобы остановить великое зло, порою требуется еще большее зло. Так было и в этом случае. Злодеяниям Саревока смогла помешать только его дьявольская сестра, <CHARNAME>.~@40638 = ~Чтобы остановить великое зло, порою требуется еще большее зло. Так было и в этом случае. Злодеяниям Саревока смог помешать только его дьявольский брат, <CHARNAME>.~@44337 = ~Ты ничем не лучше Саревока!~@44382 = ~Я покончил с угрозой Саревока. Моя душа не темнее, чем чья-либо здесь.~ ~Я покончила с угрозой Саревока. Моя душа не темнее, чем чья-либо здесь.~@44506 = ~Очень хорошо. Как я уже говорил, что я даже слышал, что герцоги объединились с убийцей Саревока!~@44683 = ~Так и есть! Они нашли журнал Саревока - он раскрывает правду, но Совет Четырёх хочет сохранить это в секрете!~Пришло время действовать. Арая согласна со мной, что мы не можешь рисковать и открыто бросать вызов Великим Герцогам Врат Балдура. Они обладают слишком большим влиянием, и их намерениям нельзя доверять. До меня дошли тревожные слухи относительно убийцы Саревока, с которым герцоги сейчас в союзе. Как мы можем доверять им руководить нашим городом и получать доходы с него? Встретимся завтра у «Три старых бочонка» и решим, как будем действовать. Элдрик должен также присоединиться к нам. Сожги это письмо.@45507 = ~Ты не должна быть на стороне приспешницы Саревока. Эта ошибка будет стоить тебе жизни.~@45645 = ~Как и ты будешь наказан за убийство Саревока!~ ~Как и ты будешь наказана за убийство Саревока!~@45654 = ~Корлаз - лейтенант Саревока захвачена после его смерти и Железный Трон пал. Я думаю вы приложили руку к этому - возможно я ошибаюсь?~@45673 = ~Меня зовут Идианеали. Я офицер Пламенного Кулака. Я наткнулся на мага на службе Саревока — она обманула меня и заперла меня в камере.~@45693 = ~ТЫ? Ты тот, кто убил Саревока? Тогда заплати за то, что бросил вызов Железному трону! УМРИ!~ ~ТЫ? Ты та, кто убила Саревока? Тогда заплати за то, что бросила вызов Железному трону! УМРИ!~@45735 = ~Это предложение, которое я мог бы найти заманчивым, но только не от доппельгангера и слуги Саревока. Нет, изменяющийся. Меня не поколеблет твоя ложь.~ ~Это предложение, которое я могла бы найти заманчивым, но только не от доппельгангера и слуги Саревока. Нет, изменяющийся. Меня не поколеблет твоя ложь.~@45935 = ~Это вряд ли бессмысленно. Это заслуженное признание добра <CHARNAME> спасшей от город от гибели железного кризиса Саревока.~@45943 = ~Я объясняю ещё раз - у меня было все, что я мог взят от ЭТОГО обезьяньего голоса. Напарница Саревока, Корлаз укрылась в этом склепе. Великие Герцоги поручили нам устранить её. Это то, что мы сейчас делаем в этом Богом забытом месте и я хочу чтобы наши дела были закончены раньше, чем мы могли оставить это.~@45945 = ~Ты знаешь, что случилось здесь,<CHARNAME>. Пламенный Клак верит последний союзник Саревока Корлаз, скрывается в этой гробнице. Совет Четверых хочет чтобы с ней разобрались.~@45955 = ~Так ты готов это сделать? Покончим с наследием Саревока раз и навсегда?~@45958 = ~Я покончил с наследием Саревока раз и на всегда за последние три месяца, и каким-то образом последователям, которых Великие Герцога, хотят устранить, удается появиться через две недели.~@45959 = ~Слуги Саревока падут передо мной, как и он.~@45967 = ~Последователи Саревока делают хуже, благодаря вам.~@45968 = ~Ты знаешь, что случилось здесь, <CHARNAME>. Пламенный Кулак верит, последний союзник Саревока, Корлаз, прячется в этой гробнице. Совет Четверых хочет разобраться с ней.~@45992 = ~Они дураки, что положились на Саревока и заплатили за это цену.~@46005 = ~Я убил Саревока - он не оставил мне выбора. Тебя так мало заботит твоя жизнь, что хочешь закончить так же?~ ~Я убила Саревока - он не оставил мне выбора. Тебя так мало заботит твоя жизнь, что хочешь закончить так же?~@46011 = ~Нет пощады пешкам Саревока! Вырежьте их, каждого!~@46014 = ~Мы не можем! Он убил Саревока!~ ~Мы не можем! Она убила Саревока!~@46015 = ~Саревока больше нет, парень! Мертвец не может платить из могилы, и я не хочу, чтобы ты присоединился к нему. Брось свое оружие!~@46087 = ~Но это же <CHARNAME>. Уничтожьте <PRO_HIMHER>! Убейте убийцу Саревока!~@46133 = ~Корлаз, верная прислужница Саревока, сдаётся? Ну, нет. Есть только один способ тебе покинуть это место без цепей...~@46139 = ~Недостаточно привлечь к ответственности приспешников Саревока. Они должны быть уничтожены, стерты с лица Торила.~@46162 = ~Ты не должен шутить в таком деле. Я не желаю больше видеть бессмысленных смертей - ни на счету Саревока, ни на твоём.~ ~Ты не должна шутить в таком деле. Я не желаю больше видеть бессмысленных смертей - ни на счету Саревока, ни на твоём.~@46219 = ~Корлаз была последним союзником Саревока. Его наследие превратилось в прах. Врата Балдура в неоплатном долгу перед тобой.~@46220 = ~Я сделал то, что сделал бы любой мужчина, когда столкнулся со злом Саревока. Не более и не менее.~ ~Я сделала то, что сделала бы любая женщина, когда столкнулась со злом Саревока. Не более и не менее.~@46238 = ~Это место бросает меня в дрожь. Неудительно, что союзники Саревока искали здесь убежища.~@46240 = ~Это всё, <CHARNAME>. Наконец-то все закончилось. Все союзники Саревока мертвы, или их ждёт петля. Чем ты теперь займёшься?~ [BD46240]@47441 = ~Через две недели после смерти Саревока~@48417 = ~Последователь Саревока~@50649 = ~Я герой Врат Балдура, я - отпрыск Баала, и я убил Саревока. Как не мне это рассказывать?~@51922 = ~Теперь, когда слуги Саревока окончательно ликвидированы, мы можем провести больше времени вместе, Халид.~@52900 = ~Я видел тебя раньше. Недавно я был во Вратах Балдура - ты тот, кто убил Саревока. Ты можешь нам помочь!~@54877 = ~Ничего такого, чего я не слышал много раз после падения Саревока. Совет слаб. Он должен быть свергнут.~ ~Ничего такого, чего я не слышала много раз после падения Саревока. Совет слаб. Он должен быть свергнут.~@55694 = ~Ах, ладно. По крайней мере, мы знаем, где сейчас угроза. После коварства Саревока, это благословение. Но думаю хватит стоять и болтать - Дворец Герцогов ждёт.~@55709 = ~Тогда ты не достоин ничего, кроме презрения. Как такое жалкое существо, как ты, победил Саревока Анчева - загадка, которую я никогда не разгадаю.~ ~Тогда ты не достойна ничего, кроме презрения. Как такое жалкое существо, как ты, победила Саревока Анчева - загадка, которую я никогда не разгадаю.~@55790 = ~В этом городе мало кто не знает убийцу Саревока. Сегодня знают больше, чем вчера, а вчера знали больше, чем днём ранее. Ваша слава растёт почти так же быстро, как население.~@56022 = ~После поражения Саревока я надеялся, наступит мир, но этого не случилось. Стар я стал для таких вещей. Раньше это бы взволновало бы меня. Теперь я просто устал.~ [BD56022]@56051 = ~Так вот почему она не хотела принимать участие в искоренении последних приверженцев Саревока...~@56141 = ~Это был <CHARNAME>, кто п-положил конец м-махинациям Саревока во Вратах Б-балдура.~ ~Это была <CHARNAME>, кто п-положила конец м-махинациям Саревока во Вратах Б-балдура.~Я должен найти волшебницу Корлаз, последнюю из последователей моего брата Саревока и призвать к ответственности. Имоен будет следовать за мной под защитой Пламенного Кулака. Целительница из Пламенного Кулака может вылечить мои раны, и она может научить меня бороться с нежитью, если мне нужна помощь.~ ~Важные событияЯ должна найти волшебницу Корлаз, последнюю из последователей моего брата Саревока и призвать к ответственности. Имоен будет следовать за мной под защитой Пламенного Кулака. Целительница из Пламенного Кулака может вылечить мои раны, и она может научить меня бороться с нежитью, если мне нужна помощь.~Я должен найти последнюю приспешницу моего брата Саревока, волшебницу Корлаз, и убить её или отдать правосудию. Видимо, я сделаю это без помощи Имоен, она останется у входа в склепа с Пламенным Кулаком, чтобы никто не избежал моего гнева. Мне лучше без неё. У неё не хватит духу для убийства, которое я предвижу.~ ~Важные событияЯ должна найти последнюю приспешницу моего брата Саревока, волшебницу Корлаз, и убить её или отдать правосудию. Видимо, я сделаю это без помощи Имоен, она останется у входа в склепа с Пламенным Кулаком, чтобы никто не избежал моего гнева. Мне лучше без неё. У неё не хватит духу для убийства, которое я предвижу.~Я спас маленькую девочку из лап союзницы Саревока, Корлаз. Мерзкое существо ответит ещё и за это. Пламенный Кулак может вывести девочку на поверхность и о ней позаботиться.~ ~Изменчивое лицоЯ спасла маленькую девочку из лап союзницы Саревока, Корлаз. Мерзкое существо ответит ещё и за это. Пламенный Кулак может вывести девочку на поверхность и о ней позаботиться.~@56685 = ~Я <CHARNAME>, убийца Саревока.~@56964 = ~Только сумасшедший не узнает убийцу Саревока. Не так ли, Бу? Ах, прости меня. Я Минск, а это Бу. Бу это миниатюрный гигантский космический хомяк.~@57353 = ~Какие у нас могут быть дела в бывшем средоточие власти Саревока?~@57354 = ~Железный Трон? Железный Трон Саревока?~@57473 = ~Кто я? Меня зовут <CHARNAME>. Между прочим, герой Врат Балдура, убийца Саревока, разрушитель Железного Трона. Я хочу вернуть деньги, которые вы отняли у Офиллиса. Мои деньги.~ ~Кто я? Меня зовут <CHARNAME>. Между прочим, героиня Врат Балдура, убийца Саревока, разрушительница Железного Трона. Я хочу вернуть деньги, которые вы отняли у Офиллиса. Мои деньги.~@57736 = ~Не подходящая ночь, чтобы охранять слугу Саревока. Удачи в следующей жизни.~@57807 = ~Последняя из прислужниц Саревока побеждена, и мне пора уходить.~@57865 = ~Если с соучастниками Саревока правда покончено, я наконец-то смогу заняться более мирными делами.~ [BD57865]@58443 = ~Если бы кто-то другой говорил со мной так, он провёл бы ночь в камере. Но мужчина, убивший Саревока... Я пропущу это мимо ушей. В этот раз.~ ~Если бы кто-то другой говорил со мной так, он провёл бы ночь в камере. Но женщина, убившая Саревока... Я пропущу это мимо ушей. В этот раз.~@58624 = ~Я <CHARNAME>, бич Железного Трона и убийца Саревока.~Капитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Какими бы ни были мотивы, мне не пришлось просить Корвин пойти со мной. А если она уйдет, я найду её в лагере.~ ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что женщина, победившая Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Какими бы ни были мотивы, мне не пришлось просить Корвин пойти со мной. А если она уйдет, я найду её в лагере.~Капитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Тем не менее, Корвин - опытный солдат, а дополнительный клинок и пара верных  глаз мне не помешают. Если мы разделимся, мы сможем встретиться в лагере.~ ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что женщина, победившая Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Тем не менее, Корвин - опытный солдат, а дополнительный клинок и пара верных  глаз мне не помешают. Если мы разделимся, мы сможем встретиться в лагере.~Капитан Корвин настаивала на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Я отказался от предложения Корвин сопровождать меня. Если она мне понадобится, я могу найти её в лагере вместе с остальными войсками.~ ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настаивала на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что женщина, победившая Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Я отказалась от предложения Корвин сопровождать меня. Если она мне понадобится, я могу найти её в лагере вместе с остальными войсками.~@59681 = ~После Саревока, было бы глупо не рассматривать эту возможность, но всё, что у нас есть - это слухи и догадки. Если у вас с ней общая кровь, так это ещё одна причина тебе найти её, не так ли?~ [BD59681]@60683 = ~Я убийца Саревока, герой Врат Балдура! Неужели ты настолько самоуверен, чтобы думать, что ты что-то значишь для меня? Убирайся!~@60684 = ~Приспешников Саревока настигнет правосудие. Даю слово.~@61560 = ~Я слышал истории о том, что Каэлар, предводительница так называемого Освободительного похода, действительно одна из детей Баала! Может, она сестра Саревока. Или его любовница!~@61572 = ~Говорят, убийца Саревока помогает герцогам. <PRO_HESHE> действительно на их стороне или же герой Брат Балдура в курсе его планов? Думаю, мы узнаем об этом, когда уже будет слишком поздно. Постой, твоё лицо кажется мне знакомым...~@61625 = ~Слуга Саревока~@61626 = ~Слуга СаревокаСлуга Саревока, волшебница Корлаз, сбежала из камеры в Герцогском Дворце. Если я не остановлю её, она отомстит мне за её поимку и за смерть Саревка, а также за город и за те муки, которые, по её утверждению, она вытерпела в плену.~ ~Слуга СаревокаСлуга Саревока, волшебница Корлаз, сбежала из камеры в Герцогском Дворце. Если я не остановлю её, она отомстит мне за её поимку и за смерть Саревка, а также за город и за те муки, которые, по её утверждению, она вытерпела в плену.~@61627 = ~Слуга СаревокаВ подвале Герцогского Дворца я снова столкнулся с волшебницей Корлаз, бывшим лейтенантом Железного Трона. Она осталась жива после нашей первой встречи. Теперь мне не оставалось ничего другого, кроме как убить ее.~ ~Слуга Саревока@62545 = ~Кровь, осквернённая богом, толкала Саревока к его тёмной судьбе - судьбе, которую ты в конечном итоге можешь исполнить.~@62654 = ~Хотел бы я поглядеть, как ты побил Саревока! Должно быть, это была невероятная битва.~ ~Хотел бы я поглядеть, как ты побила Саревока! Должно быть, это была невероятная битва.~@62704 = ~У Саревока никогда не было шанса против кого-то, подобного вам! ~@62724 = ~Журнал Саревока утверждает, что вы родственники! Что ты на это скажешь, дитя убийств?~@62762 = ~Я узнал тебя! Ты убил Саревока. Отличная работа!~ ~Я узнал тебя! Ты убила Саревока. Отличная работа!~@62777 = ~Я слышал слухи, родич Саревока. Убирайся, мне нечего сказать тебе.~@63941 = ~Ну вот, мы снова в жуткой гробнице. По мнению Пламенного Кулака, последние последователи Саревока находятся здесь. Всё, что тебе нужно - это найти их главаря и привлечь к ответственности.~ [BD63941]@63980 = ~Смерть убийце Саревока!~@64295 = ~Секрет СаревокаВ гробнице семьи Корлаз я обнаружил старые записи о пророчестве Баала, сделанные моим сводным братом Саревком. Должно быть, он находился там какое-то время, разрабатывая свои планы. В примечании упоминается секретная комната в старом храме Баала и упоминаются «метки», оставленные Богом Теней: 3, 1 и 4. Возможно, значение чисел со временем прояснится.~ ~Секрет СаревокаВ воде бассейна я наблюдал за странным человеком со шрамом на лице, с которым я мельком столкнулся во время своих путешествий. Он говорил с кем-то мне незнакомым о ребёнке Баала. Он имел в виду меня? Саревока? Или у Бога Убийств есть ещё дети на Побережье Меча?~ ~Видение Человека в Капюшоне на расстоянииВ воде бассейна я наблюдала за странным человеком со шрамом на лице, с которым я мельком столкнулась во время своих путешествий. Он говорил с кем-то мне незнакомым о ребёнке Баала. Он имел в виду меня? Саревока? Или у Бога Убийств есть ещё дети на Побережье Меча?~В воде бассейна я наблюдал за странным человеком со шрамом на лице, с которым я мельком столкнулся во время своих путешествий. Он разговаривал с человеком, которого я видел раньше - слугой Каэлар Аргент. Они говорили о ребёнке Баала. Они имели в виду меня? Саревока? Или у Бога Убийств есть ещё дети на Побережье Меча? Как бы то ни было, тон их разговора заставляет меня усомниться в претензиях Каэлар на божественное предначертание её действий.~ ~Видение Человека в Капюшоне на расстоянииВ воде бассейна я наблюдала за странным человеком со шрамом на лице, с которым я мельком столкнулась во время своих путешествий. Он разговаривал с человеком, которого я видела раньше - слугой Каэлар Аргент. Они говорили о ребёнке Баала. Они имели в виду меня? Саревока? Или у Бога Убийств есть ещё дети на Побережье Меча? Как бы то ни было, тон их разговора заставляет меня усомниться в претензиях Каэлар на божественное предначертание её действий.~@64447 = ~Страница из дневника Саревока~@64506 = ~Секрет Саревока~Собери все свои запасные вещи в комнате снаряжения. Мы отправляемся через два дня. После того, как мы передали меч Саревока на корабль в Аткатлу, слишком много людей узнали об этом месте.Из-за Освободительного похода нам невозможно покинуть город. У всех ворот выставлена стража, потому что прибывают беженцы. Вчера со мной связался человек в капюшоне и предложил большую сумму денег, если я смогу украсть меч Саревока и переправить его агентам в Аткатле. Денег должно хватить, чтобы подкупить стражу для безопасного выхода из города. Я согласилась. Выбор у меня не большой.Мои люди выкрали меч Саревока из Герцогского дворца. Я хотела бы оставить его себе, но его продажа обеспечит спасение меня и других. Нужно бережнее хранить клинок до его отправки на Променад Вокин в Аткатлу. Кровь не должна быть стёрта.~@64721 = ~Я и так чуть не погиб, спасая город от Саревока. Я должен испытывать судьбу и смерть дважды?~ ~Я и так чуть не погибла, спасая город от Саревока. Я должна испытывать судьбу и смерть дважды?~@64932 = ~Саревока и его приспешников больше н-нет.~ [BD64932]@65046 = ~Я слышал, что меч Саревока исчез из Дворца Герцогов. Может быть, это то л-лезвие, о котором он г-говорит?~@65057 = ~Меч Саревока. Мы украли лезвие из Дворца Герцогов. Но ты же его убил – я думал, ты считаешь этот меч своим.~ ~Меч Саревока. Мы украли лезвие из Дворца Герцогов. Но ты же его убила – я думал, ты считаешь этот меч своим.~ [BD65057]@65063 = ~Я видела записку на столе герцогини Джаннаты - она упала на пол, и я просто подняла её, честно! Там было сказано, что кто-то ворвался во дворец и украл меч Саревока. Может это он?~ [BD65063]@65159 = ~Это больше, чем мы, <CHARNAME>. Больше чем Пламенный Кулак, или даже моя семья. Ты не знаешь, что происходит наверху... Убийство Скай... от рук брата Саревока Анчева, не меньше... повергло Врата Балдура в смуту.~ ~Это больше, чем мы, <CHARNAME>. Больше чем Пламенный Кулак, или даже моя семья. Ты не знаешь, что происходит наверху... Убийство Скай... от рук сестры Саревока Анчева, не меньше... повергло Врата Балдура в смуту.~ [BD65159]@65221 = ~Корлаз побеждена, и последнее влияние Саревока умерло вместе с ней. Твой приемный отец Горайон отомщён. Кажется, наступает мирное время.Через десять дней после поражения Корлаз ты удаляешься в свою комнату в Герцогском дворце. Твои мысли обеспокоены. Ты задаёшься вопросом - к чему приведёт Освободительный поход Каэлар на Врата Балдура, ещё не зная, насколько близок ответ...~ ~Корлаз побеждена, и последнее влияние Саревока умерло вместе с ней. Твой приемный отец Горайон отомщён. Кажется, настало мирное время.@65345 = ~С самого раннего детства тебя приводили в восхищение истории, взятые из различных священных книг, хранившихся на полках Кендлкипа, которые читал тебе твой приемный отец. Сила и могущество веры вдохновляли тебя, но мелочные ссоры богов вызывали в тебе лишь презрение. Это привело тебя к пониманию убеждений и природы верований монахов крепости. Некоторые из братьев, возможно, по тайному настоянию Горайона, благосклонно отвечали на твои многочисленные вопросы и многое рассказали тебе о значении и роли жречества. Эти уроки хорошо послужили тебе в мире за стенами Кендлкипа. Когда твоё тело и душа были под угрозой нападения убийцы Горайона, твоего сводного брата Саревока Анчева, твоя вера и навыки помогли тебе выжить, превратив тебя из простого священника в героя Врат Балдура.~ ~С самого раннего детства тебя приводили в восхищение истории, взятые из различных священных книг, хранившихся на полках Кендлкипа, которые читал тебе твой приемный отец. Сила и могущество веры вдохновляли тебя, но мелочные ссоры богов вызывали в тебе лишь презрение. Это привело тебя к пониманию убеждений и природы верований монахов крепости. Некоторые из братьев, возможно, по тайному настоянию Горайона, благосклонно отвечали на твои многочисленные вопросы и многое рассказали тебе о значении и роли жречества. Эти уроки хорошо послужили тебе в мире за стенами Кендлкипа. Когда твоё тело и душа были под угрозой нападения убийцы Горайона, твоего сводного брата Саревока Анчева, твоя вера и навыки помогли тебе выжить, превратив тебя из простой священницы в героиню Врат Балдура.~@65347 = ~Вдохновлённый рассказами твоего приёмного отца Горайона о рыцарстве и чести, с юных лет ты решил творить добро и наказывать зло. У тебя было мало возможностей заниматься подобными вещами в стенах Кендлкипа, населенного степенными скромными монахами и их прислугой. Твоё мирное окружение должно было успокаивать, но вместо этого душило тебя. Убийство Горайона твоим сводным братом Саревоком Анчевым привело тебя в мир за пределами Кендлкипа. И только за его стенами ты осознал свою судьбу: убить Саревока, отомстить за приёмного отца и стать героем Врат Балдура.~ ~Вдохновлённая рассказами твоего приёмного отца Горайона о рыцарстве и чести, с юных лет ты решила творить добро и наказывать зло. У тебя было мало возможностей заниматься подобными вещами в стенах Кендлкипа, населенного степенными скромными монахами и их прислугой. Твоё мирное окружение должно было успокаивать, но вместо этого душило тебя. Убийство Горайона твоим сводным братом Саревоком Анчевым привело тебя в мир за пределами Кендлкипа. И только за его стенами ты осознала свою судьбу: убить Саревока, отомстить за приёмного отца и стать героиней Врат Балдура.~@65350 = ~Вдохновлённый знанием искусства магии твоего приемного отца Горайона, ты очень продуктивно использовал библиотеку в своём доме Кендлкипе. Ты изучал его огромную сокровищницу магических книг, жадно поглощая столько тайных знаний, сколько мог. Горайон обучил тебя основам магии, но его забота о твоей безопасности мешала твоему прогрессу. Только после того, как он был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, и ты вышел за стены Кендлкипа, ты начал осознавать свой потенциал. Твоя растущая сила и мастерство позволили тебе убить Саревока и стать героем Врат Балдура, но в своём сердце ты так и остался учеником, всегда стремясь расширить свои знания, а вместе с ними и свою силу.~ ~Вдохновлённая знанием искусства магии твоего приемного отца Горайона, ты очень продуктивно использовала библиотеку в своём доме Кендлкипе. Ты изучала его огромную сокровищницу магических книг, жадно поглощая столько тайных знаний, сколько могла. Горайон обучил тебя основам магии, но его забота о твоей безопасности мешала твоему прогрессу. Только после того, как он был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, и ты вышла за стены Кендлкипа, ты начала осознавать свой потенциал. Твоя растущая сила и мастерство позволили тебе убить Саревока и стать героиней Врат Балдура, но в своём сердце ты так и осталась ученицей, всегда стремясь расширить свои знания, а вместе с ними и свою силу.~@65351 = ~Твой приёмный отец Горайон был твоим источником знаний об искусстве магии. Но ты восхищался не его знаниями, а его возможностями. Не заинтересованный в доскональном изучении тайн, ты решил использовать грубую магию, пытаясь дублировать эффекты заклинаний Горайона. Твой приёмный отец никогда не был доволен таким подходом. Возможно, если бы он смог увидеть всё то, что ты сделал после его смерти, его мнение бы изменилось. Отомстив за него и убив его убийцу, твоего сводного брата Саревока Анчева, ты стал героем Врат Балдура, но, кроме того, ты доказал, что путь, который ты выбрал для реализации своей мистической силы, был верным.~ ~Твой приёмный отец Горайон был твоим источником знаний об искусстве магии. Но ты восхищалась не его знаниями, а его возможностями. Не заинтересованная в доскональном изучении тайн, ты решила использовать грубую магию, пытаясь дублировать эффекты заклинаний Горайона. Твой приёмный отец никогда не был доволен таким подходом. Возможно, если бы он смог увидеть всё то, что ты сделала после его смерти, его мнение бы изменилось. Отомстив за него и убив его убийцу, твоего сводного брата Саревока Анчева, ты стала героиней Врат Балдура, но, кроме того, ты доказала, что путь, который ты выбрала для реализации своей мистической силы, был верным.~@65353 = ~Будучи ребёнком, ты был восхищён бесчисленными рассказами твоего приёмного отца Горайона о романтике и приключениях, хотя не столько их содержанием, сколько искусством их рассказывать. Твой мир был ограничен книгами, собранными в доме твоего детства Кендлкипе. И ты погрузился в древние легенды и бесконечные сказания, развивая природный талант к зрелищности. Только после убийства Горайона от руки твоего сводного брата Саревока Анчева ты и твои таланты оказались в более широком мире за пределами Кендлкипа. Ты отомстил за Горайона, и сделал это с таким талантом и шалостью, что это заставило жителей Врат Балдура прославлять тебя, как своего героя.~ ~Будучи ребёнком, ты была восхищена бесчисленными рассказами твоего приёмного отца Горайона о романтике и приключениях, хотя не столько их содержанием, сколько искусством их рассказывать. Твой мир был ограничен книгами, собранными в доме твоего детства Кендлкипе. И ты погрузилась в древние легенды и бесконечные сказания, развивая природный талант к зрелищности. Только после убийства Горайона от руки твоего сводного брата Саревока Анчева ты и твои таланты оказались в более широком мире за пределами Кендлкипа. Ты отомстила за Горайона, и сделала это с таким талантом и шалостью, что это заставило жителей Врат Балдура прославлять тебя, как свою героиню.~@65356 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и группа монахов, служивших Бахамуту, которые провели несколько лет в твоём доме Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать в тебе ум и доброту, монахи воспитывали в тебе мудрость и дисциплину. После того, как они ушли, ты принял их путь, как свой собственный, но только после убийства Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смог обрести духовную мудрость в мире за пределами стен Кендлкипа. Твой путь неизбежно привёл тебя к конфликту с Саревоком, который пал от твоей руки. Это событие превратило тебя из скромного монаха в защитника народа, героя Врат Балдура.~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и группа монахов, служивших Бахамуту, которые провели несколько лет в твоём доме Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать в тебе ум и доброту, монахи воспитывали в тебе мудрость и дисциплину. После того, как они ушли, ты приняла их путь, как свой собственный, но только после убийства Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смогла обрести духовную мудрость в мире за пределами стен Кендлкипа. Твой путь неизбежно привёл тебя к конфликту с Саревоком, который пал от твоей руки. Это событие превратило тебя из скромной монашки в защитницу народа, героиню Врат Балдура.~@65357 = ~Ты всегда был диким созданием, факт, который очень расстраивал твоего приёмного отца, Горайона. Книги не интересовали тебя, а бой не дисциплинировал. Горайон годами не мог понять, что с тобой делать, пока однажды Утгардский варвар из Долины Ледяного Ветра не принёс древний свиток в дом твоего детства Кендлкип. Хотя его пребывание было недолгим, варвар оказал на тебя глубокое влияние. Он научил тебя способностям своего народа: как соединяться с духами природы и вызывать дикую ярость. После того, как он ушёл, ты обнаружил, что в Кендлкипе невыносимо душно. Только после смерти Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смог полностью раскрыть свои способности. Ты не предполагал, что отомстив за Горайона и убив Саревока, ты станешь героем Врат Балдура. Тем не менее, это случилось, и ты можешь пользоваться этим.~ ~Ты всегда была диким созданием, факт, который очень расстраивал твоего приёмного отца, Горайона. Книги не интересовали тебя, а бой не дисциплинировал. Горайон годами не мог понять, что с тобой делать, пока однажды Утгардский варвар из Долины Ледяного Ветра не принёс древний свиток в дом твоего детства Кендлкип. Хотя его пребывание было недолгим, варвар оказал на тебя глубокое влияние. Он научил тебя способностям своего народа: как соединяться с духами природы и вызывать дикую ярость. После того, как он ушёл, ты обнаружила, что в Кендлкипе невыносимо душно. Только после смерти Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смогла полностью раскрыть свои способности. Ты не предполагала, что отомстив за Горайона и убив Саревока, ты станешь героиней Врат Балдура. Тем не менее, это случилось, и ты можешь пользоваться этим.~@65358 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@65433 = ~Общая кровь не спасла Саревока, не спасёт она и тебя.~@66331 = ~Я достаточно умен, чтобы понимать, что последователи Саревока не будут легко побеждены. Оставайся со мной и сохраняй свое остроумие.~@66338 = ~Тебе нужно было только спросить. А теперь давай окончательно сотрём следы Саревока из Первичного Материальноого Плана!~@66361 = ~Привет и такая приятная встреча, друг. Как идёт борьба с приспешниками Саревока?~@66381 = ~Нет. Подручные Саревока опасны. Мне нужна твоя помощь здесь.~@66447 = ~Закончили, <CHARNAME>? Очистили склеп от сторонников Саревока?~@66471 = ~Ты сможешь вернуться в лес, когда последний из приспешников Саревока будет мертвым. Пошли.~Один из союзников Корлаз сказал мне, что Корлаз была нанята, чтобы украсть меч Саревока. С какой целью, интересно? Возможно, впереди еще больше ответов. А пока я должен найти путь до нижнего уровня, где, несомненно, ждёт Корлаз.~@66755 = ~Чем раньше мы достигнем Замка Драконье Копьё, тем раньше мы узнаем, породил ли твой отец Каэлар, а также тебя и Саревока.~ [BD66755]@66769 = ~Так это убийца Саревока, герой Врат Балдура. Как приятно познакомиться с тобой.~ ~Так это убийца Саревока, героиня Врат Балдура. Приятно с тобой познакомиться.~ [BD66769]@66956 = ~Секрет СаревокаИспользуя код, полученный из заметок Саревока, я получил доступ к секретной комнате в храме Цирика. Похоже, я всё ещё иду по пути, который мой сводный брат проложил для меня несколько месяцев назад.~ ~Секрет СаревокаИспользуя код, полученный из заметок Саревока, я получила доступ к секретной комнате в храме Цирика. Похоже, я всё ещё иду по пути, который мой сводный брат проложил для меня несколько месяцев назад.~@67151 = ~Ты думаешь, что мне нравится быть порождением Бога Убийств? Я не выбирал себе в кровные братья Саревока. Всё, что я могу сделать, это попытаться продемонстрировать свои собственные достоинства. Если это тебя не удовлетворит... Ну, мне придется удовлетворить тебя. Я больше ничего не могу сделать, и не должен.~ ~Ты думаешь, что мне нравится быть порождением Бога Убийств? Я не выбирала себе в кровные братья Саревока. Всё, что я могу сделать, это попытаться продемонстрировать свои собственные достоинства. Если это тебя не удовлетворит... Ну, мне придется удовлетворить тебя. Я больше ничего не могу сделать, и не должна.~@67179 = ~Не совсем, нет. Я не мой отец, и у меня нет никакого желания следовать примеру Саревока. Я сам по себе.~ ~Не совсем, нет. Я не мой отец, и у меня нет никакого желания следовать примеру Саревока. Я сама по себе.~@67294 = ~Один раз я убил Саревока. Я могу сделать это снова.~@69826 = ~Но ты убийца Саревока. Герой Врат Балдура. Спаситель Драконьего Копья. Твои заслуги перед Побережьем Меча не подлежат сомнению.~ ~Но ты убийца Саревока. Героиня Врат Балдура. Спасительница Драконьего Копья. Твои заслуги перед Побережьем Меча не подлежат сомнению.~ [BD69826]@69845 = ~Мне всё равно, что они говорят о девице Сильвершилд. Ты убил Саревока. Ты закрыл врата Девяти Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое...~ ~Мне всё равно, что они говорят о девице Сильвершилд. Ты убила Саревока. Ты закрыла врата Девяти Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое...~ [BD69845]@69864 = ~Ты спас город от Саревока. Ты спас Побережье Меча от Девяти Адов. Меня не волнует, что некоторые говорят о тебе. Ты герой. Прощай, <CHARNAME>.~ ~Ты спасла город от Саревока. Ты спасла Побережье Меча от Девяти Адов. Меня не волнует, что некоторые говорят о тебе. Ты героиня. Прощай, <CHARNAME>.~ [BD69864]@69922 = ~Подожди секундочку, Штумфель. Я видел этого путешественника раньше... Я видел его, когда выполнял кое-какую работу для Железного Трона.... О боги, это он! Герой Врат, убийца Саревока!~ ~Подожди секундочку, Штумфель. Я видел эту путешественницу раньше... Я видел её, когда выполнял кое-какую работу для Железного Трона.... О боги, это она! Героиня Врат, убийца Саревока!~Корлаз повержена, и последняя капля влияния Саревока сгинула вместе с ней. Твой приёмный отец, Горайон, был отомщён сполна. Кроме твоей подруги Имоен, те, кто помогал сорвать махинации твоего сводного брата, уходят, возвращаясь к нормальной жизни. Впервые за столь долгое время после ухода из Кендлкипа, у тебя появляется возможность поразмышлять об удивительных событиях, перевернувших твою жизнь.Корлаз повержена, и последняя капля влияния Саревока сгинула вместе с ней. Твой приёмный отец, Горайон, был отомщён сполна. Кроме твоей подруги Имоен, те, кто помогал сорвать махинации твоего сводного брата, уходят, возвращаясь к нормальной жизни. Впервые за столь долгое время после ухода из Кендлкипа, у тебя появляется возможность поразмышлять об удивительных событиях, перевернувших твою жизнь.@70082 = ~Они говорят, что Сияющая Леди платит... Эй, я знаю тебя! Ты <CHARNAME>! Ты убил Саревока и выкурил Корлаз из склепа. Ты заплатишь мне за всё!~ ~Они говорят, что Сияющая Леди платит... Эй, я знаю тебя! Ты <CHARNAME>! Ты убила Саревока и выкурила Корлаз из склепа. Ты заплатишь мне за всё!~@70136 = ~Слуги Саревока ускакали, скрываясь. Последняя из них, волшебница по имени Корлас, укрылся в склепе под городом. Вы должны найти ее.~ [BD70136]@70137 = ~Вы убили своего сводного брата Саревока, предотвратив войну между Амном и Вратами Балдура.~ [BD70137]@70195 = ~Ты победитель Саревока. Герой Врат Балдура. Спаситель Драконьего Копья. Настало время ликования.~ ~Ты победительница Саревока. Героиня Врат Балдура. Спасительница Драконьего Копья. Настало время ликования.~ [BD70195]@70196 = ~Ты победитель Саревока. Герой Врат Балдура. Спаситель Драконьего Копья. Но вам верится в это с трудом.~ ~Ты победительница Саревока. Героиня Врат Балдура. Спасительница Драконьего Копья. Но вам верится в это с трудом.~ [BD70196]@70309 = ~Ты - герой, победитель! Ты защитил Побережье Мечей от Саревока, Каэлар, орд Девяти Преисподен! "Как кто-то может подозревать тебя в подобном преступлении?" говорю я, представляя дело Совету Четырех.~@70378 = ~Меня не волнует, что говорят о девице Сильвершилд. Ты убил Саревока. Ты закрыл портал в Девять Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое.~ ~Меня не волнует, что говорят о девице Сильвершилд. Ты убила Саревока. Ты закрыла портал в Девять Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое.~ [BD70378]@70533 = ~Не спрашивайте меня. Я победил Саревока, я могу иметь дело с фанатиками, находящимися вне этих стен.~@71346 = ~Кровь, осквернённая богом, толкала Саревока к его тёмной судьбе - судьбе, которую ты в конечном итоге можешь исполнить.~@71348 = ~Ты положил конец планам Саревока и убил своего сводного брата. С его смертью ты стал известен, как герой Врат Балдура.~ ~Ты положила конец планам Саревока и убила своего сводного брата. С его смертью ты стала известна, как героиня Врат Балдура.~
Саревоке @37335 = ~Что ты знаешь о Саревоке?~@40654 = ~Так и есть. И это история обо мне и моем сводном брате Саревоке.~@63105 = ~Недерлок - отличный офицер. Я последую за ним в логово дракона. Бьюсь об заклад, он мог бы и сам позаботиться о Саревоке.~
Саревоком @34308 = ~Мы не собираемся угрожать тебе, <CHARNAME>. Делать это или нет - выбор за тобой. Однако если ты откажешься, могут пойти слухи о твоей связи с Саревоком...~@35116 = ~Шрамы от битвы с Саревоком у меня еще не зажили. Прости мне мое нежелание снова вступать в схватку.~@35130 = ~Шрамы от битвы с Саревоком у меня ещё не зажили. Прости меня, если я не буду снова рваться в бой.~@35318 = ~Я исцеляюсь, но и тебе тоже нужно исцелиться. Не только от борьбы Саревоком, это просто порезы и шрамы, но и примириться с... ты знаешь, кто ты такой. Пусть кто-нибудь другой позаботится о "Сияющей Леди"." Пожалуйста.~ ~Я исцеляюсь, но и тебе тоже нужно исцелиться. Не только от борьбы Саревоком, это просто порезы и шрамы, но и примириться с... ты знаешь, кто ты такая. Пусть кто-нибудь другой позаботится о "Сияющей Леди"." Пожалуйста.~ [BD35318]@35511 = ~Думаю, нет. Это герой Врат Балдура, запомни. И также тебе не помешает вспомнить, что случилось с Саревоком. Пошли, <CHARNAME>. Оставим этого карлика погрязнуть в собственных отходах.~ ~Думаю, нет. Это героиня Врат Балдура, запомни. И также тебе не помешает вспомнить, что случилось с Саревоком. Пошли, <CHARNAME>. Оставим этого карлика погрязнуть в собственных отходах.~ [BD35511]@35512 = ~И также тебе не помешает вспомнить, что случилось с Саревоком.~@35534 = ~Сделай это, и у тебя за спиной в считанные секунды будут пятьдесят Пламенных Кулаков. Это герой Врат Балдура, запомни. И также тебе не помешает вспомнить, что случилось с Саревоком.~ ~Сделай это, и у тебя за спиной в считанные секунды будут пятьдесят Пламенных Кулаков. Это героиня Врат Балдура, запомни. И также тебе не помешает вспомнить, что случилось с Саревоком.~@35535 = ~И также тебе не помешает вспомнить, что случилось с Саревоком.~@37332 = ~Нет. Ты <CHARNAME>, герой, которого город уважает, неожиданное препятствие в моём тщательно обдуманном плане. Я пришёл сюда за Саревоком, но он для меня теперь потерян, благодаря тебе. Расскажи, каково это - убить его? Какие эмоции ты почувствовал, когда его тело рассыпалось в пепел?~@38428 = ~Со дня победы над Саревоком.~@39590 = ~Канализация когда-то успешно использовалась для побега от правосудия убийцей Саревоком, но тебе вряд ли так повезет.~@40649 = ~В тот день умер Саревок. Его интриги и заговоры ни к чему не привели, когда он столкнулся с силой <CHARNAME>. Но и в <CHARNAME> появились изменения. По сей день, <PRO_HESHE> мечтает о крови, тьме и смерти. Крики тех, кого они с Саревоком убили до сих пор звенят в <PRO_HISHER> ушах.~@42062 = ~Я рад слышать это. Многие рассчитывают на тебя в урегулировании ситуации с Каэлар, как ты решил её с Саревоком.~ ~Я рад слышать это. Многие рассчитывают на тебя в урегулировании ситуации с Каэлар, как ты решила её с Саревоком.~@45642 = ~Твои собственные преступления привели тебя к этому, Корлаз. Ты сговорилась с Саревоком против города. Ты будешь наказана за это.~@45940 = ~Это бы нелегко. Я все ещё восстанавливаюсь после битвы с Саревоком. Было открыто много тревожных истин.~@53223 = ~Я дитя Баала. Они не будут рисковать мною, не после того, что случилось с Саревоком.~@54703 = ~Я понимаю тебя, друг. Я прошёл через шесть из Девяти Адов, сражаяся с Саревоком, но теперь я герой Врат Балдура. Как такое не любить?~ ~Я понимаю тебя, друг. Я прошла через шесть из Девяти Адов, сражаяся с Саревоком, но теперь я героиня Врат Балдура. Как такое не любить?~@55703 = ~Даже в руках Пламенного Кулака ты пытаешься командовать мной? Я восхищаюсь твоими нервами, если не твоим умом. Ты была дурой, что последовала за Саревоком, дура ты и теперь.~@57349 = ~Это же здание Железного Трона, верно? Мне не приходилось в нём бывать после моего сражения с Саревоком... и надеюсь не придётся.~@57355 = ~С тех пор как я сразился с Саревоком, я тут впервые... и после всего прошедшего мне не очень-то хочется туда заходить.~@57356 = ~Был, но уже нет. После того, как ты покончил с Саревоком, Совет Четверых завладел всем имуществом Железного Трона, в том числе и штаб-квартирой. Сейчас, этот монумент жадности и алчности служит приютом для особо нуждающихся. Иронично, не правда ли? Кажется, это была идея герцога Джанната.~@57357 = ~После твоей победы над Саревоком, Железный Трон пал. И Совету Четверых досталось всё имущество, в том числе и это место. Отныне, этот монумент жадности и алчности служит приютом для нуждающихся. Иронично, не правда ли? Кажется, это была идея герцога Джанната.~Я победил волшебницу Корлаз. Все, кто был в сговоре с Саревоком, обезврежены. Возможно, теперь наступит мирное время.~ ~Важные событияЯ победила волшебницу Корлаз. Все, кто был в сговоре с Саревоком, обезврежены. Возможно, теперь наступит мирное время.~Благодаря удаче и мастерству я уговорил Корлаз сдаться. Ей грозит длительное заключение в тюрьме Великих Герцогов. Она не заслуживает лучшей участи. Все, кто был в сговоре с Саревоком, обезврежены. Возможно, теперь наступит мирное время.~ ~Важные событияБлагодаря удаче и мастерству я уговорила Корлаз сдаться. Ей грозит длительное заключение в тюрьме Великих Герцогов. Она не заслуживает лучшей участи. Все, кто был в сговоре с Саревоком, обезврежены. Возможно, теперь наступит мирное время.~Моё отбытие из Врат Балдура не прошло спокойно. Людей всё больше беспокоит моя общая кровь с Саревоком. К счастью, я «Герой Врат Балдура». Толпа дала мне возможность говорить, и я сделал всё возможное, чтобы их успокоить.~ ~Важные событияМоё отбытие из Врат Балдура не прошло спокойно. Людей всё больше беспокоит моя общая кровь с Саревоком. К счастью, я «Героиня Врат Балдура». Толпа дала мне возможность говорить, и я сделала всё возможное, чтобы их успокоить.~Моя общая кровь с Саревоком - уже не такая тайна, как раньше. Дураки, поклоняющиеся Великим Герцогам, боятся меня, и пусть так и будет. Они не осмелятся действовать против меня напрямую. А когда я вернусь, мои дела и победы возьмут над этим верх.~@59940 = ~Да просто разговоры. Ты же знаешь, какие люди. Некоторые говорят, что ты был в союзе с Саревоком до того, как убил его, другие говорят... ну, всякую ерунду, если честно. Прямо рекорд обсуждаемости.~ ~Да просто разговоры. Ты же знаешь, какие люди. Некоторые говорят, что ты была в союзе с Саревоком до того, как убила его, другие говорят... ну, всякую ерунду, если честно. Прямо рекорд обсуждаемости.~@65041 = ~У них злые сердца, если они следуют за Саревоком. Их потеря - не много значит.~Тем не менее, ты не можешь не слышать слухов. Люди во Вратах Балдура шепчутся, что ты одной крови с Саревоком. Некоторые намекают, что ты убил своего сводного брата не ради пользы города, а не поделив с ним власть.Тем не менее, ты не можешь не слышать слухов. Люди во Вратах Балдура шепчутся, что ты одной крови с Саревоком. Некоторые намекают, что ты убила своего сводного брата не ради пользы города, а не поделив с ним власть.@65346 = ~Вдохновленный рассказами твоего приёмного отца Горайона о приключениях среди степей, холмов и лесов Фаэруна, ты научился ценить силу и зов дикой природы. Хотя твоё детство прошло в стенах Кендлкипа, ты был желанным и частым гостем в его конюшнях и хлевах. Большую часть времени ты проводил на вершинах великих башен цитадели, где птицы искали укрытия от хищников и холодных океанских ветров. Ты стремился отправиться в путешествие по лугам и лесам, которые видел сверху, но ты не мог и мечтать о том, что тебя ждало. Когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, стены Кэндкипа перестали тебя ограничивать. Ты отважился отомстить за приёмного отца, и в результате стал героем Врат Балдура.~ ~Вдохновленная рассказами твоего приёмного отца Горайона о приключениях среди степей, холмов и лесов Фаэруна, ты научилась ценить силу и зов дикой природы. Хотя твоё детство прошло в стенах Кендлкипа, ты была желанной и частой гостьей в его конюшнях и хлевах. Большую часть времени ты проводила на вершинах великих башен цитадели, где птицы искали укрытия от хищников и холодных океанских ветров. Ты стремилась отправиться в путешествие по лугам и лесам, которые видела сверху, но ты не могла и мечтать о том, что тебя ждало. Когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, стены Кэндкипа перестали тебя ограничивать. Ты отважилась отомстить за приёмного отца, и в результате стала героиней Врат Балдура.~@65347 = ~Вдохновлённый рассказами твоего приёмного отца Горайона о рыцарстве и чести, с юных лет ты решил творить добро и наказывать зло. У тебя было мало возможностей заниматься подобными вещами в стенах Кендлкипа, населенного степенными скромными монахами и их прислугой. Твоё мирное окружение должно было успокаивать, но вместо этого душило тебя. Убийство Горайона твоим сводным братом Саревоком Анчевым привело тебя в мир за пределами Кендлкипа. И только за его стенами ты осознал свою судьбу: убить Саревока, отомстить за приёмного отца и стать героем Врат Балдура.~ ~Вдохновлённая рассказами твоего приёмного отца Горайона о рыцарстве и чести, с юных лет ты решила творить добро и наказывать зло. У тебя было мало возможностей заниматься подобными вещами в стенах Кендлкипа, населенного степенными скромными монахами и их прислугой. Твоё мирное окружение должно было успокаивать, но вместо этого душило тебя. Убийство Горайона твоим сводным братом Саревоком Анчевым привело тебя в мир за пределами Кендлкипа. И только за его стенами ты осознала свою судьбу: убить Саревока, отомстить за приёмного отца и стать героиней Врат Балдура.~@65350 = ~Вдохновлённый знанием искусства магии твоего приемного отца Горайона, ты очень продуктивно использовал библиотеку в своём доме Кендлкипе. Ты изучал его огромную сокровищницу магических книг, жадно поглощая столько тайных знаний, сколько мог. Горайон обучил тебя основам магии, но его забота о твоей безопасности мешала твоему прогрессу. Только после того, как он был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, и ты вышел за стены Кендлкипа, ты начал осознавать свой потенциал. Твоя растущая сила и мастерство позволили тебе убить Саревока и стать героем Врат Балдура, но в своём сердце ты так и остался учеником, всегда стремясь расширить свои знания, а вместе с ними и свою силу.~ ~Вдохновлённая знанием искусства магии твоего приемного отца Горайона, ты очень продуктивно использовала библиотеку в своём доме Кендлкипе. Ты изучала его огромную сокровищницу магических книг, жадно поглощая столько тайных знаний, сколько могла. Горайон обучил тебя основам магии, но его забота о твоей безопасности мешала твоему прогрессу. Только после того, как он был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, и ты вышла за стены Кендлкипа, ты начала осознавать свой потенциал. Твоя растущая сила и мастерство позволили тебе убить Саревока и стать героиней Врат Балдура, но в своём сердце ты так и осталась ученицей, всегда стремясь расширить свои знания, а вместе с ними и свою силу.~@65352 = ~Благодаря красочным рассказам твоего приёмного отца Горайона о жуликах и негодяях, ты провёл свое детство в жажде интриг. Ловкие пальцы и небрежное отношение к чужой собственности часто вызывали проблемы в доме твоего детства Кендлкипе. Только когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым и ты вышел в мир за стены крепости, ты смог в полной мере использовать свои природные таланты. Саревок погиб от твоей руки, твой приёмный отец был отомщён, а ты прославился, как герой Врат Балдура, наслаждаясь роскошной жизнью, какую ты едва ли мог себе представить в Кендлкипе. Твоё будущее ждёт, что ты возьмёшь его... как толстый кошелёк, свисающий с пояса дворянина.~ ~Благодаря красочным рассказам твоего приёмного отца Горайона о жуликах и негодяях, ты провела свое детство в жажде интриг. Ловкие пальцы и небрежное отношение к чужой собственности часто вызывали проблемы в доме твоего детства Кендлкипе. Только когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым и ты вышла в мир за стены крепости, ты смогла в полной мере использовать свои природные таланты. Саревок погиб от твоей руки, твой приёмный отец был отомщён, а ты прославилась, как героиня Врат Балдура, наслаждаясь роскошной жизнью, какую ты едва ли могла себе представить в Кендлкипе. Твоё будущее ждёт, что ты возьмёшь его... как толстый кошелёк, свисающий с пояса дворянина.~@65355 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и трое монахов Солнечной Души, служивших Латандеру, которые провели несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон развивал твой интеллект и доброту, служители Бога Утра воспитывали в тебе мудрость и дисциплину. После того, как эти трое монахов покинули Кендлкип, ты принял их путь, как свой собственный, и теперь мог по праву называть себя монахом Солнечной Души. Но только после убийства Горайона твоим сводным братом Саревоком Анчевым, ты смог обрести духовную мудрость за пределами стен Кендлкипа. Твой путь неизбежно привёл тебя к конфликту с Саревоком, который пал от твоей руки. Это событие изменило тебя. Больше ты не был простым монахом ордена Солнечной Души, ты стал защитником народа: героем Врат Балдура.~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и трое монахов Солнечной Души, служивших Латандеру, которые провели несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон развивал твой интеллект и доброту, служители Бога Утра воспитывали в тебе мудрость и дисциплину. После того, как эти трое монахов покинули Кендлкип, ты приняла их путь, как свой собственный, и теперь могла по праву называть себя монашкой Солнечной Души. Но только после убийства Горайона твоим сводным братом Саревоком Анчевым, ты смогла обрести духовную мудрость за пределами стен Кендлкипа. Твой путь неизбежно привёл тебя к конфликту с Саревоком, который пал от твоей руки. Это событие изменило тебя. Больше ты не была простой монашкой ордена Солнечной Души, ты стала защитницей народа: героиней Врат Балдура.~@65356 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и группа монахов, служивших Бахамуту, которые провели несколько лет в твоём доме Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать в тебе ум и доброту, монахи воспитывали в тебе мудрость и дисциплину. После того, как они ушли, ты принял их путь, как свой собственный, но только после убийства Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смог обрести духовную мудрость в мире за пределами стен Кендлкипа. Твой путь неизбежно привёл тебя к конфликту с Саревоком, который пал от твоей руки. Это событие превратило тебя из скромного монаха в защитника народа, героя Врат Балдура.~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и группа монахов, служивших Бахамуту, которые провели несколько лет в твоём доме Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать в тебе ум и доброту, монахи воспитывали в тебе мудрость и дисциплину. После того, как они ушли, ты приняла их путь, как свой собственный, но только после убийства Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смогла обрести духовную мудрость в мире за пределами стен Кендлкипа. Твой путь неизбежно привёл тебя к конфликту с Саревоком, который пал от твоей руки. Это событие превратило тебя из скромной монашки в защитницу народа, героиню Врат Балдура.~@66849 = ~Вообще, да. Совет может думать, что солнце светит с твоей помощью, но я слышал слухи. Может, ты и герой, о котором поют барды. А может быть, ты был в сговоре с Саревоком.~ ~Вообще, да. Совет может думать, что солнце светит с твоей помощью, но я слышал слухи. Может, ты и героиня, о которой поют барды. А может быть, ты была в сговоре с Саревоком.~@67142 = ~Например, что ты был в сговоре с Саревоком. Некоторые из них утверждают, что вы даже родственно связаны.~ ~Например, что ты была в сговоре с Саревоком. Некоторые из них утверждают, что вы даже родственно связаны.~@67161 = ~Хорошо, я не буду говорить о твоей предполагаемой связи с Саревоком или рассматривать любые другие слухи о тебе. Но ты должен позаботиться о том, как тебя воспринимают окружающие. Один из этих людей может когда-нибудь оказаться всем, кто находится между тобой и мечом. А если слухи верны, и Каэлар - порождение Баала, это может усложнить ситуацию. Значительно.~ ~Хорошо, я не буду говорить о твоей предполагаемой связи с Саревоком или рассматривать любые другие слухи о тебе. Но ты должна позаботиться о том, как тебя воспринимают окружающие. Один из этих людей может когда-нибудь оказаться всем, кто находится между тобой и мечом. А если слухи верны, и Каэлар - порождение Баала, это может усложнить ситуацию. Значительно.~Несмотря на выражение восхищения от правителей Врат Балдура, чувство беспокойства не покидает тебя. Вокруг поползли слухи и шёпот о том, что у тебя с Саревоком общая кровь - чёрная кровь. Некоторые предполагают, что ты убил своего сводного брата в целях узурпировать его место и обрести власть, а не для блага города. Однако, сейчас голоса этих недоброжелателей тонут в растущем числе голосов других людей с более неотложными проблемами.Несмотря на выражение восхищения от правителей Врат Балдура, чувство беспокойства не покидает тебя. Вокруг поползли слухи и шёпот о том, что у тебя с Саревоком общая кровь - чёрная кровь. Некоторые предполагают, что ты убила своего сводного брата в целях узурпировать его место и обрести власть, а не для блага города. Однако, сейчас голоса этих недоброжелателей тонут в растущем числе голосов других людей с более неотложными проблемами.
Саревоку @46006 = ~Посмотри на себя - живешь как крыса в этом доме мёртвых. Ты служишь Саревоку, и это твоя награда? Нет. Ты и так уже отдал своему кровожадному хозяину слишком много. Не жертвуй из-за него долгой и продуктивной жизнью.~@46142 = ~Зло порождает зло. Корлаз служила Саревоку. Она была злой, и как и его - её следовало уничтожить.~@46235 = ~Было бы неплохо так думать, но если ты веришь, что обычные мужчина или женщина могут бросить вызов Саревоку, ты обманываешь себя.~@55923 = ~Если я правильно поняла, вы планируете противостоять Каэлар так же, как и Саревоку.~@63948 = ~Они, в основном, наемники, возглавляемые волшебницей по имени Корлаз - это гробница её семьи. Она помогала Саревоку, и великие герцоги хотят схватить её живой или мёртвой. Нам лучше быть осторожнее.~ [BD63948]@65059 = ~И я имею на это право. Я положил конец Саревоку - его клинок теперь мой. Но ТЕБЕ-то он зачем?~ ~И я имею на это право. Я положила конец Саревоку - его клинок теперь мой. Но ТЕБЕ-то он зачем?~@65344 = ~Привлеченный шумом кузницы в раннем детстве, ты стал довольно опытным, снабжая кузнецов и монахов Кендлкипа любыми инструментами, которые им требовались. Но, вдохновлённый рассказами твоего приёмного отца Горайона о героях в железных латах, ты предпочёл размахивать мечами, а не создавать их. Один из Наблюдателей взял тебя под своё крыло и обучил основам боевого искусства. Эти уроки хорошо тебе послужили, когда ты покинул Кендлкип, что в конечном итоге позволило тебе отомстить за убийство Горайона твоему сводному брату Саревоку Анчеву и стать героем Врат Балдура.~ ~Привлеченная шумом кузницы в раннем детстве, ты стала довольно опытной, снабжая кузнецов и монахов Кендлкипа любыми инструментами, которые им требовались. Но, вдохновлённая рассказами твоего приёмного отца Горайона о героях в железных латах, ты предпочла размахивать мечами, а не создавать их. Один из Наблюдателей взял тебя под своё крыло и обучил основам боевого искусства. Эти уроки хорошо тебе послужили, когда ты покинула Кендлкип, что в конечном итоге позволило тебе отомстить за убийство Горайона твоему сводному брату Саревоку Анчеву и стать героиней Врат Балдура.~@67160 = ~Хорошо. Я больше никому не расскажу о твоём... отношении к Саревоку. Несмотря на это, позаботься о том, как тебя воспринимают окружающие. Один из этих людей может когда-нибудь оказаться всем, кто находится между тобой и мечом. А если слухи верны, и Каэлар - порождение Баала, это может усложнить ситуацию. Значительно.~
Сафана @34346 = ~В самом городе и его окрестностях были бард Гаррик, монах Расаад, Сафана и Коран, Динахейр и Минск...~@34396 = ~Ага. Только Гаррик, Расаад, Сафана, Коран, Динахейр, Минск и Тиакс.~@34564 = ~Так где Сафана и Коран?~@34871 = ~Сафана, любовь моя, не будь такой...~@34891 = ~Я рад, что тебя встретил. Но сейчас мне надо идти - если Сафана поймает меня, она может попытаться осуществить свои угрозы, и отрезать определенные части моего тела. Части, которые я не хотел бы терять, если ты понимаешь, о чём я. Ты уж прости, я должен бежать.~@34893 = ~Вот, этот драгоценный камень, я, э-э-э, приобрел его у прекрасной девушки-эльфийки, прекрасной, и к тому же тихой. Конечно, Сафана была в ярости. Я никогда бы не взял эту проклятую вещь, но было бы невежливо отказаться, не так ли? Отлично. Береги себя. Надеюсь, мы скоро встретимся, при более благоприятных обстоятельствах.~@34902 = ~Привет. Как поживаешь, Сафана?~@34903 = ~Эй, Сафана. Давно не виделись. Ты хорошо выглядишь.~@34910 = ~Ничего особенного. Есть и другие места, где я должен быть до того, как день закончится. Прощай, Сафана.~ ~Ничего особенного. Есть и другие места, где я должна быть до того, как день закончится. Прощай, Сафана.~@34922 = ~Мне нужна твоя помощь, Сафана. Завтра экспедиция Пламенного Кулака направляется на север, чтобы встретиться с Освободительным походом Каэлар. Я буду с ними. Я хочу, чтобы ты присоединилась ко мне. Нам бы пригодилась женщина с твоими талантами.~@34927 = ~Не так давно в прошлом ты видела меня, Сафана. Наверняка помнишь?~@34931 = ~Без всяких причин. Я просто подумал... но это не важно. Мне нужна твоя помощь, Сафана. Завтра я отправляюсь в Драконье Копьё. Мне бы не помешала компания.~ ~Без всяких причин. Я просто подумала... но это не важно. Мне нужна твоя помощь, Сафана. Завтра я отправляюсь в Драконье Копьё. Мне бы не помешала компания.~@34948 = ~Встретимся перед Герцогским дворцом на рассвете. Я буду развлекать тебя как можно больше, когда мы будем в дороге, Сафана. Я обещаю.~@34954 = ~Это же не имеет никакого отношения к Корану, Сафана? Мне нужно знать, что ты делаешь это по правильным причинам.~@34972 = ~Всё в порядке. Я уже был безрассудным. Прощай, Сафана.~@34978 = ~Герой Врат Балдура? Это сюрприз. Я слышала, что ты остановился в Герцогском Дворце. Я Сафана. Что привело тебя к моей двери в этот день?~ [BD34978]@34994 = ~Я Сафана. А ты?~@34996 = ~Я Сафана. Увидимся на рассвете.~@35005 = ~Я Сафана. Я более чем способна выполнить любую роль, которую мог бы играть вонючий эльф.~@35017 = ~Привет, Сафана.~@35025 = ~Герой Врат Балдура здесь? Ну это... интересно. Меня зовут Сафана. Что привело тебя в Эльфийскую Песню в такой безбожный час?~ [BD35025]@35055 = ~Думаю ты слышал, что Сафана - хорошая компания. Хм. Отдых от города, и от некоего раздражающего эльфа, носящего маску, был бы весьма желанным. Очень хорошо. Я с тобой.~ ~Думаю ты слышала, что Сафана - хорошая компания. Хм. Отдых от города, и от некоего раздражающего эльфа, носящего маску, был бы весьма желанным. Очень хорошо. Я с тобой.~ [BD35055]@35395 = ~Шучу, Сафана. Я рад, что ты здесь.~ ~Шучу, Сафана. Я рада, что ты здесь.~@37374 = ~Бард Гаррик или бездельники Сафана и Коран.~@37377 = ~Сафана и Коран?~@37379 = ~Гаррик — бард с огромной репутацией, по крайней мере, по его словам. Сафана и Коран... ну, если говорить прямо — они воры. Все трое имеют способности, которые могут быть полезными в предстоящем путешествии.~@38793 = ~Сафана, тебе же не по душе это место. Доставь этих людей обратно в Драконье Копье.~@38824 = ~Сафана, тебе же не по душе это место. Доставь этих людей обратно в Драконье Копье.~@38906 = ~Давай уже загадку. Если я провалюсь, забирай ее. Прости, Сафана. Мне нужно пройти через эту дверь.~@38965 = ~Я подвёл тебя, Сафана. Но сделка есть сделка.~ ~Я подвела тебя, Сафана. Но сделка есть сделка.~@39038 = ~Я сгоряча поступил неправильно по отношению к тебе. Теперь я это понимаю и глубоко сожалею об этом. Прости меня, Сафана.~ ~Я сгоряча поступила неправильно по отношению к тебе. Теперь я это понимаю и глубоко сожалею об этом. Прости меня, Сафана.~@39040 = ~Сафана, пойми и смирись с мыслью, что незаменимых не бывает. Я пожертвую кем угодно, чтобы достичь своей цели.~@40871 = ~Есть бард по имени Гаррик и пара бездельников по имени Сафана и Коран. Они в таверне «Эльфийская песня». Ведьма Динахейр и ее телохранитель Минск находятся в «Трех старых бочонках».~@41977 = ~Я тут подумал, Сафана.~@41978 = ~Сафана. Завтра, я отправляюсь в Драконье Копьё, чтобы сразиться с Каэлар - Сияющей Леди. Я бы хотел, чтобы ты присоединилась ко мне.~@42006 = ~Сафана сказала, что она встретится со мной завтра во Дворце Герцогов. Не знаю, верить ли ей. Она не показалась мне наиболее надёжным партнёром.~@43162 = ~Сафана, ты довольно-таки очаровательна. Может ты попробуешь спеть менгиру?~@47194 = ~Не держите в отчаянии дурака схватившегося за значимость вопреки его, Сафана. Он такой, каким его сделала богиня.~ [BD47194]@48438 = ~Что случилось, Сафана?~@48447 = ~Согласен полностью! Потом покажешь мне свою свою технику, Сафана, чтобы я основательно внушал отвращение.~@48504 = ~Ещё раз пройдись, что было в мешочке, Сафана.~@48505 = ~Ты ничего не хочешь мне рассказать о тех, кого ограбила, Сафана?~@48782 = ~Сафана, что тут происходит?~@51916 = ~Ты не можешь сейчас уйти, Сафана. Дела вот-вот начинают налаживаться.~@52732 = ~Тут также находятся Сафана и Коран, пара сомнительных персонажей, которые обитают наверху. Белт считает, что они могут быть полезны. Почему он так считает, я не знаю, но я не в том положении, чтобы спорить с Великим Герцогом.~@52736 = ~Ага, пару воров-карманников по имени Сафана и Коран.~@52841 = ~Может быть, ты поставишь меня на место, Сафана.~@53510 = ~Ты, Сафана.~@53519 = ~Ты знаешь, что ты красивая женщина, Сафана. Мне не нужно тебе это говорить.~@53527 = ~О тебе, Сафана.~@53536 = ~Сафана, ты самая красивая женщина, которую я когда-либо видел. Твои волосы похожи на самый мягкий шёлк, и твои глаза сверкают, как драгоценные камни.~@53566 = ~Нет никого, кроме тебя, Сафана.~@53582 = ~Да, Сафана. Это то, что я хотел. ~@53589 = ~Ты хороший человек, Сафана. Ты мне нравишься. Не нужно играть в эту игру со мной.~@53619 = ~Не мог бы ты написать поэму для меня? Просто убедись, что Сафана не узнает; она будет в ярости.~@53633 = ~Сафана. Ты выглядишь сегодня особенно потрясающе.~@53635 = ~Сейчас я немного занят, Сафана. Может ли это подождать?~@53652 = ~Но я подписываюсь под каждым словом, Сафана. Я просто не хотел тебя разочаровать.~@53692 = ~Ты от меня так легко не избавишься, Сафана. Мы не можем всё так закончить. Я этого не допущу.~@53701 = ~Отоспишься, когда умрёшь, Сафана. Ты нужна мне в лучшей форме.~@53703 = ~Если есть что-то, в чём я могу быть уверен, Сафана, так это то, что независимо от того, что жизнь бросает тебе в лицо, ты выходишь победителем.~@53708 = ~Неужели мой слух меня подводит? Ты настоящая Сафана или ты была подменена очень приятным доппельгангером?~@53718 = ~Победа близка, Сафана.~@53728 = ~Я не думал, что ты так легко сдашься, Сафана. Ты меня разочаровала.~@53732 = ~Сафана, это не то что ты думаешь. Ты должна поверить мне.~@53739 = ~Ты не лох, Сафана. Я не отказываюсь от своих слов.~@53745 = ~Сафана, пожалуйста. Ты разбиваешь мне сердце.~@53765 = ~Не дай всему так закончиться, Сафана. Мои чувства к тебе были искренними. Выпусти меня отсюда.~@54090 = ~Я не расстроена. У нас не было серьёзных отношений, Вогильн. Просто, чтобы повеселиться. Если тебе больше нравится Сафана, я буду не против.~@54094 = ~Ты гораздо меньше... требуешь... чем Сафана. И от твоих поцелуев у Вогильна ноги подкашиваются, в то время как от Сафаны начинает болеть челюсть.~ [BD54094]@56922 = ~Твоё общество доставляет мне удовольствие, Сафана. Присоединяйся ко мне.~@57306 = ~Бард, Гаррик, и какие-то раздолбаи, Сафана и Коран. Если тебе интересно, я бы не стала тратить на них время. Им и половины ржавого медяка нельзя доверить, а тем более жизнь. Пошли.~Сафана подошла ко мне после того, как прошлась по карманам в лагере. У одной из её жертв была записная книжка с конфиденциальной информацией, что означает, что в нашем лагере может находиться шпион. Мне нужно расследовать это и выяснить, кто предатель. Всё зацепки, какие у меня есть - это вещи, украденные Сафаной.Сафана подошла ко мне после того, как прошлась по карманам в лагере. У одной из её жертв была записная книжка с конфиденциальной информацией, что означает, что в нашем лагере может находиться шпион. Мне нужно расследовать это и выяснить, кто предатель. Всё зацепки, какие у меня есть - это вещи, украденные Сафаной.Дварф Хельвдар хранит все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Хельвдар сказал мне, что вчера вечером он проиграл зелье в карточной игре с двумя другими солдатами, а выигравшего зовут Кол.~Дварф Хельвдар хранил все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Должно быть, он и был предателем. Я убил его за его преступление.~ ~ПредательДварф Хельвдар хранил все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Должно быть, он и был предателем. Я убила его за его преступление.~@58965 = ~Какая разница? Ох, Сафана! Тебе ещё многому предстоит научиться.~ [BD58965]@59027 = ~Я не знаю, Сафана, могу ли я полностью доверять тебе.~ [BD59027]@59179 = ~Ты дерзкая шлюха, Сафана. Твой пикантный характер возбуждает меня, как мало что.~ [BD59179]@59192 = ~Ты женщина мира, Сафана. Ты испытала всё, что может предложить Торил, во всей его красе и, возможно, в его убожестве, да...?~ [BD59192]@59198 = ~Прости меня, Сафана. Я просто хотел спросить о твоей жизни во Вратах Балдура. Ты кажешься мне такой интересной...~ [BD59198]Сафана присоединилась к моей группе.Сафана присоединилась к моей группе.Сафана присоединилась к моей группе.Сафана присоединилась к моей группе.Сафана пока не присоединилась к моей группе.Сафана пока не присоединилась к моей группе.@60491 = ~...Сафана! Послушай, о если бы я мог@60978 = ~Коран и Сафана. Не уверен, что они подходят для этой затеи, но герцог Элтан решил, что, возможно, ты захочешь взять их в свою команду. ~@61020 = ~Это Сафана. Сафана, это капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин. ~@61021 = ~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, это Сафана. Она служит сама себе. ~@61022 = ~Сафана, это капитан Шаэль Корвин. Полагаю, здесь дело сделано, Корвин. ~@61023 = ~Рад встрече, Сафана. Жду, когда мы начнём работать вместе. ~@61029 = ~Тогда идём. Держись рядом, Сафана. На улицах сейчас небезопасно, особенно, для такой красивой женщины, как ты. ~@62145 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62192 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62215 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@64838 = ~Мы недалеко от таверны Эльфийская Песня. Там недавно видели несколько человек, с которыми ты, возможно, захочешь поговорить - Сафана, Коран и бард Гаррик. Или, если хочешь что-нибудь приобрести для похода к Драконьему Копью, мы можем зайти в Колдовские Припасы.~ [BD64838]@65818 = ~Как ты тут оказалась, Сафана?~@65821 = ~Меня зовут Сафана... По крайней мере те, кто знает моё имя.~@66287 = ~Мне трудно ползать, Сафана.~@66291 = ~Когда ты так говоришь, я в это верю. Прости меня, Сафана. Я не должен был расставаться с тобой.~ ~Когда ты так говоришь, я в это верю. Прости меня, Сафана. Я не должна была расставаться с тобой.~@66292 = ~Ты сделаешь, как я скажу, Сафана. Раньше ты была не нужна. Теперь ты можешь быть полезна. Пойдем со мной.~@68503 = ~Вогильну нравится, как на него смотрит Сафана. Как будто говорит: «Подойди сюда». Я бы поставил на это свою жизнь.~@68998 = ~Я надеялся, что Сафана придёт.~@69608 = ~Когда спрашивают о ее прошлом, Сафана повествует о сказаниях, связанных с фантастическими связями с пиратскими капитанами, дворянами и королевскими лицами всех форм и размеров. Ее последние эскапады кажутся правдивыми; она связалась с эльфом по имени Коран, но не смотря на то что отношения их казались забавными, они недавно расстались. Она доверительно говорит вам, что Корана было "слишком много. Он постоянно вешался на меня самым жалким образом."Всегда в поисках следующего захватывающего приключения, она покинула Врата Балдура по причине, которой она с вами не поделилась. Сафана участвует в экспедиции к Драконьему Копью "пока это остается забавным."~
Сафанау Гаррика, Сафанау и Корана я могу найти в таверне Эльфийская Песня.
Сафане @38907 = ~В Сафане есть нечто большее, чем улыбка. Я не позволю тебе забрать её.~@52850 = ~И, конечно, твоя первая мысль была о Сафане. У тебя безупречный вкус, <CHARNAME>. И так получилось, что мне не нравится быть в городе в последнее время. Путешествие с героем города могло быть именно тем, что вывело бы меня из депрессии.~@53614 = ~Не мог бы ты написать её для меня? Сафане не навредит то, чего она не знает.~@54236 = ~Должна признать, что постоянно думаю о Сафане.~@54509 = ~Должен признать, у меня есть чувства к Сафане, но они ничто по сравнению с тем, что я чувствую к тебе.~ ~Должна признать, у меня есть чувства к Сафане, но они ничто по сравнению с тем, что я чувствую к тебе.~Кажется, я обратился к Сафане в подходящее время. После размолвки с Кораном она хочет побыть вдали от своего любовника и от города. Она присоединилась ко мне для похода к Драконьему Копью. Если я исключу Сафану из группы, она отправится с Пламенным Кулаком в лагерь у Моста Прибрежного Пути.~ ~Поиск компаньоновКажется, я обратилась к Сафане в подходящее время. После размолвки с Кораном она хочет побыть вдали от своего любовника и от города. Она присоединилась ко мне для похода к Драконьему Копью. Если я исключу Сафану из группы, она отправится с Пламенным Кулаком в лагерь у Моста Прибрежного Пути.~
Сафаной @34431 = ~Я так считаю. Гаррик и Коран не смогли присоединиться ко мне. Я разговаривал с Сафаной наверху.~@54085 = ~Это была всего одна ночь! И, может быть, ещё одна, но вина было много, поэтому у Вогильна провалы в памяти! Трудно устоять перед Сафаной, когда разум затуманен.~ [BD54085]@54088 = ~Я не думаю, что хочу это услышать. Ты вёл себя так, будто я была единственной женщиной в мире и всё это время ты ухаживал за Сафаной?~@54508 = ~Ты бы хотела, чтобы я выбирал между тобой и Сафаной? Как я должен это сделать?~ ~Ты бы хотела, чтобы я выбирала между тобой и Сафаной? Как я должна это сделать?~Сафана подошла ко мне после того, как прошлась по карманам в лагере. У одной из её жертв была записная книжка с конфиденциальной информацией, что означает, что в нашем лагере может находиться шпион. Мне нужно расследовать это и выяснить, кто предатель. Всё зацепки, какие у меня есть - это вещи, украденные Сафаной.Сафана подошла ко мне после того, как прошлась по карманам в лагере. У одной из её жертв была записная книжка с конфиденциальной информацией, что означает, что в нашем лагере может находиться шпион. Мне нужно расследовать это и выяснить, кто предатель. Всё зацепки, какие у меня есть - это вещи, украденные Сафаной.@62525 = ~Ты хочешь, чтобы я выбирал между тобой и Сафаной? Как я могу это сделать?~ ~Ты хочешь, чтобы я выбирала между тобой и Сафаной? Как я могу это сделать?~@68504 = ~Будешь играть с Сафаной и, возможно, это произойдёт.~
Сафану @34353 = ~Сафану и Корана.~@34358 = ~Сафану и Корана.~@34364 = ~Сафану и Корана.~@34456 = ~Я ищу пару жуликов, Сафану и Корана. Я слышал, что они были здесь?~ ~Я ищу пару жуликов, Сафану и Корана. Я слышала, что они были здесь?~@48781 = ~Спроси своего подругу Сафану. Она знает, как всё устроенно.~@53841 = ~Я нахожу Сафану очень вызывающей.~Я решил пригласить Сафану. Она способный вор, и её таланты, надеюсь, помогут мне в моём деле.Я решила пригласить Сафану. Она способный вор, и её таланты, надеюсь, помогут мне в моём деле.Кажется, я обратился к Сафане в подходящее время. После размолвки с Кораном она хочет побыть вдали от своего любовника и от города. Она присоединилась ко мне для похода к Драконьему Копью. Если я исключу Сафану из группы, она отправится с Пламенным Кулаком в лагерь у Моста Прибрежного Пути.~ ~Поиск компаньоновКажется, я обратилась к Сафане в подходящее время. После размолвки с Кораном она хочет побыть вдали от своего любовника и от города. Она присоединилась ко мне для похода к Драконьему Копью. Если я исключу Сафану из группы, она отправится с Пламенным Кулаком в лагерь у Моста Прибрежного Пути.~Я не смог убедить негодяйку Сафану присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью. Возможно, это и к лучшему. У неё явно есть нерешённые проблемы с её любовником Кораном. Если я захочу найти её снова - она наверху в таверне Эльфийская Песня.~ ~Поиск компаньоновЯ не смогла убедить негодяйку Сафану присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью. Возможно, это и к лучшему. У неё явно есть нерешённые проблемы с её любовником Кораном. Если я захочу найти её снова - она наверху в таверне Эльфийская Песня.~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Сафану. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Сафану. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~
Сафаны @34408 = ~Можно начать с Сафаны и Корана. Убьём сразу двух зайцев.~@38908 = ~Нет. Я не поставлю жизнь Сафаны на кон в пари с дьяволом. Если я не разгадаю твою загадку, ты заберешь мою душу. По рукам?~@53611 = ~Я услышал, что тебе может понадобиться услуги скальда, да? Ты должен сочинить поэму для прекрасной Сафаны?~ [BD53611]@53612 = ~Возможно. Мне нужно сочинить для Сафаны любовную поэму, но я вполне уверен, что она хочет, чтобы я сам написал её.~@54094 = ~Ты гораздо меньше... требуешь... чем Сафана. И от твоих поцелуев у Вогильна ноги подкашиваются, в то время как от Сафаны начинает болеть челюсть.~ [BD54094]Если я откажусь от Сафаны, как компаньонки, она пойдёт с Пламенным Кулаком, и я смогу найти её в их лагере.~ ~Поиск компаньоновЕсли я откажусь от Сафаны, как компаньонки, она пойдёт с Пламенным Кулаком, и я смогу найти её в их лагере.~@62526 = ~Я думал, что у Сафаны со мной могло бы быть что-то, но если это означает потерять тебя - это не то, чего я хочу.~ ~Я думала, что у Сафаны со мной могло бы быть что-то, но если это означает потерять тебя - это не то, чего я хочу.~Я нашёл печать освободителя у солдата по имени Малден Кол. Однако он отрицает, что он предатель. Я должен исследовать остальные улики, которые были у Сафаны, и попытаться получить убедительные доказательства.~ ~ПредательЯ нашла печать освободителя у солдата по имени Малден Кол. Однако он отрицает, что он предатель. Я должна исследовать остальные улики, которые были у Сафаны, и попытаться получить убедительные доказательства.~@67505 = ~Помещение Корана и Сафаны~
Сах @51808 = ~Лучше я продолжу путь на склад. Сах... земноводные ничто по сравнению с моим командиром. Ей наплевать, умираю я, мне всё равно придётся скрываться из-за этого. Ещё раз спасибо, и прощай.~@51809 = ~По... понятно. Ну, мне лучше продолжить путь на склад. Сах... земноводные ничто по сравнению с моим командиром. Ей наплевать, умираю я, мне всё равно придётся скрываться из-за этого. Ещё раз спасибо, и прощай.~
сахвавг @51803 = ~Я шёл на склад, когда меня атаковали два сава - сахвавг - два земноводных. Какое-то время они издевались надо мною - долгое время. Когда они устали от меня, они оставили меня умирать.~
сахуагин @40523 = ~Не пытайся остановить меня, сахуагин. Я сделаю из тебя филе и съем на обед.~@40562 = ~Я не буду рассказывать истории, сахуагин. Но со смертью, ты станешь частью одной из них. Правда, небольшой частью, но в целом она будет эпической по своим масштабам и несравненной по своему величию.~@40565 = ~Девочка-сахуагин?~@40567 = ~Нет, не сахуагин. Кто тут рассказывает историю?~@40568 = ~У тебя был шанс пережить это, сахуагин, с моего позволения. Но сейчас ты его потерял.~@40625 = ~Время для историй закончилось, сахуагин. Позвольте мне пройти или пострадаете от последствий.~@51811 = ~Уксли досталось больше от сахуагин - я думаю, это был Уксли. Мог быть Орланд, хотя на самом деле он не похож на него. Извини, всё по-прежнему немного... перемешалось. Так или иначе. На нас напали. Ты видишь результат.~
Сахуагин @49415 = ~Сахуагин? Всё ещё?~
сахуагина @40480 = ~Ты ведь не надеешься, что гордость Тэя позволит поглотить плоть сахуагина? (Эту мерзость, не так ли? Да, да, это так, о да).~
Сахуагина @40216 = ~Сахуагина больше нет. Путь свободен.~
сахуагинами @40486 = ~Терпение, мой друг, со временем я разберусь с сахуагинами.~@40496 = ~Ты быстро расстался со своими деньгами, тем самым доказав старую пословицу. Разбирайся с сахуагинами сам.~Я разобрался с группой освободителей, преграждавших мне дорогу, но, похоже, теперь мне нужно разбираться с сахуагинами. Это никогда не кончится...~ ~Журчание и НитьЯ разобралась с группой освободителей, преграждавших мне дорогу, но, похоже, теперь мне нужно разбираться с сахуагинами. Это никогда не кончится...~Я разобрался с сахуагинами, блокировавшими мой путь.Я разобралась с сахуагинами, блокировавшими мой путь.Я разобрался с сахуагинами, блокировавшими мой путь.Я разобралась с сахуагинами, блокировавшими мой путь.Я разобрался с сахуагинами, блокировавшими мой путь.Я разобралась с сахуагинами, блокировавшими мой путь.
сахуагинах @40250 = ~Гном говорит о сахуагинах, о дефективной водной расе. (Однако, не настолько дефективных, как те слабоумные, что окружают красных волшебников!)~@40617 = ~Нет, нет, нет, нет, нет, мы не слышали ее. Расскажи историю, расскажи нам о двух братьях сахуагинах.~@40663 = ~Я расскажу вам историю о двух жестоко зарезанных сахуагинах в пещере, в которой мы стоим, если вы не позволите мне пройти.~
сахуагине @40616 = ~Я лучше расскажу историю о мертвом сахуагине.~@40620 = ~Я лучше расскажу историю о мертвом сахуагине.~
сахуагинов @40246 = ~Шугенов? Ты имеешь в виду сахуагинов?~@40249 = ~Думаю, он имеет в виду сахуагинов. Чешуйчатых гуманоидов, которые живут в воде.~@40484 = ~Что ты делаешь? Разве ты не собираешься выгнать сахуагинов из пещеры?~@40646 = ~История продолжается и по сей день. В последней главе, главный персонаж ударяет двух сахуагинов, настолько глупых, что стоят у н<PRO_HISHER> на пути.~@45207 = ~Эти переливающиеся чешуйчатые сапоги блестят сотнями оттенками цвета. В торговом плавание по морю Аламбер, судно проходило мимо решительного боя между сахуагинскими мародерами и колонией мерфолков. Бард судна наклонился через рейлинг и заиграл воодушевляющую балладу о мужестве. Вдохновлённые, мерфолки преодолели и прогнали порочных сахуагинов. Одна из русалок подплыла к судну и вручила барду сверкающий хвост русалки, сказав ему, что любой предмет, изготовленный из чешуи, приобретёт существенное очарование. Бард сделал из хвоста пару сапог, которые были переданы его потомкам, несмотря на их вульгарный вид, они делают из владельца незабываемым.Я должен победить сахуагинов, чтобы пройти через эту пещеру.Я должна победить сахуагинов, чтобы пройти через эту пещеру.Я должен победить сахуагинов, чтобы пройти через эту пещеру.Я должна победить сахуагинов, чтобы пройти через эту пещеру.Я столкнулся с парой сахуагинов, не позволяющих освободителям проходить через пещеры под Драконьим Копьем. После непродолжительной стычки я их убил.~ ~Журчание и НитьЯ столкнулась с парой сахуагинов, не позволяющих освободителям проходить через пещеры под Драконьим Копьем. После непродолжительной стычки я их убила.~Я столкнулся с парой сахуагинов, не позволяющих освободителям проходить через пещеры под замком Драконьего Копья. Я рассказал им историю, и мне разрешили пройти туда, куда не пускают последователей Каэлар.~ ~Журчание и НитьЯ столкнулась с парой сахуагинов, не позволяющих освободителям проходить через пещеры под замком Драконьего Копья. Я рассказала им историю, и мне разрешили пройти туда, куда не пускают последователей Каэлар.~@63220 = ~Вот зачем тебя понесло избавляться от сахуагинов, а?~Пара сахуагинов блокировала проход через подземные речные пещеры. Мне удалось их достаточно напугать, чтобы заставить бежать.~ ~Журчание и НитьПара сахуагинов блокировала проход через подземные речные пещеры. Мне удалось их достаточно напугать, чтобы заставить бежать.~
сахуагином @40566 = ~Скорей всего. Были споры о ее происхождение. Некоторые говорили, что она дитя богов — аасимар. Некоторые считали, что она всего лишь человек. Возможно, в действительности, она была сахуагином. Мало что известно о ней, кроме ее легенды.~
сахуагинскими @45207 = ~Эти переливающиеся чешуйчатые сапоги блестят сотнями оттенками цвета. В торговом плавание по морю Аламбер, судно проходило мимо решительного боя между сахуагинскими мародерами и колонией мерфолков. Бард судна наклонился через рейлинг и заиграл воодушевляющую балладу о мужестве. Вдохновлённые, мерфолки преодолели и прогнали порочных сахуагинов. Одна из русалок подплыла к судну и вручила барду сверкающий хвост русалки, сказав ему, что любой предмет, изготовленный из чешуи, приобретёт существенное очарование. Бард сделал из хвоста пару сапог, которые были переданы его потомкам, несмотря на их вульгарный вид, они делают из владельца незабываемым.
сахуагины @40606 = ~Дети-сахуагины.~@40608 = ~Нет, не сахуагины. Кто тут рассказывает историю?~@40693 = ~Похоже сахуагины сбежали. Придется найти другую пищу.~Мой путь через пещеры под Драконьим Копьем преграждают сахуагины. После того, как я разберусь с рыбьим народом, я смогу продолжить путь.~ ~Журчание и НитьМой путь через пещеры под Драконьим Копьем преграждают сахуагины. После того, как я разберусь с рыбьим народом, я смогу продолжить путь.~@66947 = ~Эти чертовы сахуагины преграждают путь. Опять же, мы не можем патрулировать, пока они там. Полагаю, что всё сработает.~@66954 = ~Эти сахуагины прибежали из пещерных затонов, согнувшись зачем-то. Прибежали прямо в наши клинки, и мы их завалили. Полагаю, пора вернуться к работе.~@69367 = ~Буйные сахуагины превратили бочки, расставленные в пещере освободителями, в полный бардак. В воздухе витает запах тухлой рыбы.~
Сахуагины @40441 = ~Сахуагины — вот проблема. Они вышли из реки и засели вон в той пещере.~@40447 = ~Сахуагины там или нет, мне нужно пройти через эту пещеру. Стой тут, а я посмотрю, что можно сделать.~@40487 = ~Сахуагины — твоя проблема. Разбирайся сам.~@40677 = ~Ты это сделал? Сахуагины мертвы?~ ~Ты это сделала? Сахуагины мертвы?~@40683 = ~Боги! Сахуагины нападают! Убейте их!~@40686 = ~Сахуагины ушли. Им должно быть надоело это место.~
свего @55940 = ~Я не уверен, что люди, которые полагаются на Пламенный Кулак, должны расплачиваться из свего кошелька ещё и за перекуп наёмников...~ ~Я не уверена, что люди, которые полагаются на Пламенный Кулак, должны расплачиваться из свего кошелька ещё и за перекуп наёмников...~
Свеееетовой @34824 = ~Тиакс знает о Светящейся. Светящейся - странное слово, не так ли? Световой. Свето-ВОЙ. Свеееетовой.~
сверкающиим @67373 = ~Как правило, глубокого, приятного цвета зеленоватой морской воды, белджурил периодически вспыхивает сверкающиим, подмигивающим, мерцающим светом. Однако, этот конкретный камень имеет немного другой оттенок; возможно новый сорт, редко или вовсе не встречавшийся раньше. Выглядит невероятно ценным.
сверхактивного @52931 = ~Обстоятельства меняются. Я нет. Всё, что ты видишь во мне сейчас - результат твоего собственного сверхактивного воображения.~
Сверхразума @63765 = ~Ты освободил меня от Сверхразума, и я, в свою очередь, дал тебе то, что ты хотел. Наше дело сделано. Остерегайся моего бывшего учителя - если он узнает о твоём существовании, он примет тебя так же, как и меня.~Даже если это предприятие окажется настолько прибыльным, как считает Уолкинс (не поверю, пока не увижу, а возможно даже и тогда), впереди ещё много опасностей. Собственность Короля Теней не останется без охраны. Как минимум, мы ожидаем сопротивления от небольшой армии нежити, которая не слишком беспокоит меня, и от лича под влиянием Сверхразума Короля, который очень меня беспокоит.
Сверхразумом "Необходимо записать это быстро, прежде чем память меня покинет. Прошлой ночью во сне разум Короля Теней коснулся моего. Это подтверждает, что мы скоро доберёмся до форпоста, если продолжим копать. Когда мы это сделаем, я войду к нему и выполню ритуал, разрывающий его связь с Сверхразумом. В обмен на это он предоставит мне то, что я ищу. Мне больше не нужно будет жить в страхе перед болезнями, разрушающими это тело. Я должен всеми силами подталкивать Дипвейна и других продолжать копать, пока то, чего я по праву заслуживаю, наконец не станет моим."~
Свето @34824 = ~Тиакс знает о Светящейся. Светящейся - странное слово, не так ли? Световой. Свето-ВОЙ. Свеееетовой.~
свиносмертные @44228 = ~Я испробую ваши внутренности, свиносмертные!~
Свирфнеблин @51775 = ~Свирфнеблин, на самом деле. И то, что я хочу, это показать тебе преимущества хорошо укомплектованного патронташа для зелий!~ [BD51775]
свирфнеблинскому @59251 = ~Я встречалась с немногими из них. Однажды Мензоберранзан прошла по свирфнеблинскому городу Блингденстоун. Но они избежали нашего гнева.~ [BD59251]
Свирфнеблины @59250 = ~Свирфнеблины? Я бы точно не назвал их гномами. Не ГНОМЫ... гномы. Они суровые, да? Грязные. И мрачные.~ [BD59250]
Свифтфутсдоттир @38086 = ~Нет, со мной приятель... <CHARNAME>, это моя кузина Ронда Свифтфутсдоттир. Ронда, <CHARNAME>... Мы боремся с освободителями. Ну ладно, он борется. Просто дорога слишком вымотала меня.~ [BD38086] ~Нет, со мной подруга... <CHARNAME>, это моя кузина Ронда Свифтфутсдоттир. Ронда, <CHARNAME>... Мы боремся с освободителями. Ну ладно, она борется. Просто дорога слишком вымотала меня.~ [BD38086]@50006 = ~Нет, я тут с другом... <CHARNAME>, это моя кузина Ронда Свифтфутсдоттир. Ронда, <CHARNAME> - мы сражаемся против Освободительного похода. Ну, <PRO_HESHE> борется. А я просто рядом, за компанию.~ [BD50006]
СВОБО @38394 = ~СВОБО-О-ОДА!~
свободит @52978 = ~Я клянусь, он свободит меня с ума, <CHARNAME>. ~ [BD52978]
свободне Имоен и <CHARNAME> снова вместе. Теперь, когда я на свободне, я смогу очистить свое имя от обвинений. Я должна узнать больше об этом человеке в капюшоне.~
свободолюбивость @38096 = ~Учитывая... свободолюбивость изготовителей амулета, это сомнительное предложение. Но, в конце концов, попробовать можно. Хенсли, не будешь ли любезен?~
СВОБООООДА @36124 = ~СВОБООООДА! Никакого больше Адоя, никакой головной боли... Я бы тебя расцеловала!~ [BD36124]
своенравнее @35094 = ~Да, в конце концов. Но мне потребовалось много времени, чтобы признать ценность примера моего отца. Когда я была моложе, я была несколько своенравнее. Моему отцу потребовалось много сил и терпения, чтобы направить меня на истинный путь. Для меня всё было бы по-другому, будь он менее значительным человеком.~ [BD35094]
свяшенница Дроу, свяшенница Шар, Викония ДеВир, была в группе Пфауга Хаммерласта, но покинула его. Теперь она со мной, пока она остаётся полезной.
священница @40361 = ~Викония — священница. Возможно, она сможет тебе помочь.~@41323 = ~Моя подруг — священница. Викония, ты можешь помочь этому мужчине?~@48143 = ~Я Феодосия Иммартиред, но зови меня Дося - все так зовут. Я священница Ильматера, на которую возложена незавидная задача управлять этим полевым госпиталем.~@48750 = ~Хирет, ты меня знаешь. Я Феодосия Иммартиред, священница Ильматера.~@51220 = ~Ты меня разочаровываешь, священница. Я разберусь с этим самостоятельно.~@57655 = ~100 золотых за погребение? Я сам священник, и могу сказать, что это слишком дорого. Какой храм ты посещала? Я поговорю с его священником...~ ~100 золотых за погребение? Я сама священница, и могу сказать, что это слишком дорого. Какой храм ты посещала? Я поговорю с его священником...~Синдрет, священница и помощница укротителей троллей, попросила меня принести специальные кандалы для тролля. Они должны быть в сундуке где-то в лагере.~В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидал увидеть её снова, но быстро заручился её помощью.В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидала увидеть её снова, но быстро заручилась её помощью.Мижена, священница Темпуса, согласился благословить мои фрагменты иконы. Мне нужно вернуться к Кьярвану и Квингу и сообщить им об этом.~@65900 = ~Да, я могу. Я священница Ночной Певуньи, Шар.~Мижена, священница Темпуса, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имел для неё большую сентиментальную ценность, и мне удалось найти его в лесу возле лагеря коалиции. Хотя она была благодарна мне за его возвращение, у неё на уме было другое дело, и она вновь попросила меня о помощи.~ ~Амулет МиженыМижена, священница Темпуса, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имел для неё большую сентиментальную ценность, и мне удалось найти его в лесу возле лагеря коалиции. Хотя она была благодарна мне за его возвращение, у неё на уме было другое дело, и она вновь попросила меня о помощи.~
Священница Священница Темпуса по имени Мижена подтвердила, что её священная свеча была украдена. Она подозревает, что её мог украсть солдат по имени Малден Кол.~@65883 = ~Священница. Ты можешь помочь мне?~
священницей @51209 = ~Я не знаток. Если ты хочешь поговорить о религиозной теории, поговори с этой сентиментальной священницей в лагере.~Я поговорил с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~ ~Понимание Освободительного походаЯ поговорила с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~
священницу @51604 = ~Я встретил священницу, блуждающую в дикой природе, и убедил её благословить осколки.~ ~Я встретила священницу, блуждающую в дикой природе, и убедила её благословить осколки.~
священницы Дроу Викония ДеВир присоединилась к моей группе, хотя у меня есть сомнения в возможности мирного объединения священницы Шар с поклонником Селуны. Мне надо пристально наблюдать за ней и Расаадом.@65345 = ~С самого раннего детства тебя приводили в восхищение истории, взятые из различных священных книг, хранившихся на полках Кендлкипа, которые читал тебе твой приемный отец. Сила и могущество веры вдохновляли тебя, но мелочные ссоры богов вызывали в тебе лишь презрение. Это привело тебя к пониманию убеждений и природы верований монахов крепости. Некоторые из братьев, возможно, по тайному настоянию Горайона, благосклонно отвечали на твои многочисленные вопросы и многое рассказали тебе о значении и роли жречества. Эти уроки хорошо послужили тебе в мире за стенами Кендлкипа. Когда твоё тело и душа были под угрозой нападения убийцы Горайона, твоего сводного брата Саревока Анчева, твоя вера и навыки помогли тебе выжить, превратив тебя из простого священника в героя Врат Балдура.~ ~С самого раннего детства тебя приводили в восхищение истории, взятые из различных священных книг, хранившихся на полках Кендлкипа, которые читал тебе твой приемный отец. Сила и могущество веры вдохновляли тебя, но мелочные ссоры богов вызывали в тебе лишь презрение. Это привело тебя к пониманию убеждений и природы верований монахов крепости. Некоторые из братьев, возможно, по тайному настоянию Горайона, благосклонно отвечали на твои многочисленные вопросы и многое рассказали тебе о значении и роли жречества. Эти уроки хорошо послужили тебе в мире за стенами Кендлкипа. Когда твоё тело и душа были под угрозой нападения убийцы Горайона, твоего сводного брата Саревока Анчева, твоя вера и навыки помогли тебе выжить, превратив тебя из простой священницы в героиню Врат Балдура.~
свящинника @51600 = ~Отлично! Я всего лишь хотел, чтобы мы освятили эти осколки. В лагере нет свящинника Темпуса.~
сгущеных @70604 = ~Керамическая посуда, тонкие листы пергамента, бутыли сваренных зелий и сгущеных чернил, а также множество других предметов заполняют эти полки. То, что ещё не сломано, слишком особенное для какого-либо практического применения.~
сдела @50002 = ~Тогда возьми эти перчатки. Я сдела их сама. Уверена, они тебе подойдут. Ты не найдёшь лучшую пару по эту сторону Вотердипа.~
сделааать @68521 = ~Дай мне что-нибудь сделааать.~ [BD68521]
Сдери @44248 = ~Сдери плоть из скелета!~
Седрик Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскал дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~ ~Важные событияТорсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскала дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~@67052 = ~У меня был разговор с Бенсом Дунканом о тех, кто командует нашими силами в Драконьем Копье. Лучшие люди Маршала Недерлока, жизнь и душа Пламенного Кулака. Генеральша Стоунхенд из Даггерфорда, видимо, с небольшой группой. И ещё Седрик де Ленси из Вотердипа, будь с ним осторожнее. Он тот ещё интриган. Не доверяй интриганам.~
Сейрлуна @45209 = ~Этот драгоценный кинжал изначально принадлежал полурослику по имени Тинни. Уличный вор из Сейрлуна, Тинни никогда не мог свести концы с концами. Устав быть бедным, он молился Брандобарису каждую ночь в течение месяца, умоляя бога помочь ему стать самым богатым вором в Сейрлуне.
Сейрлуне @45209 = ~Этот драгоценный кинжал изначально принадлежал полурослику по имени Тинни. Уличный вор из Сейрлуна, Тинни никогда не мог свести концы с концами. Устав быть бедным, он молился Брандобарису каждую ночь в течение месяца, умоляя бога помочь ему стать самым богатым вором в Сейрлуне.
сейчасговорить @62929 = ~Простите, я не могу сейчасговорить с вами. У меня много дел.~
Селанил @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.
Селдарин @55178 = ~Все Селдарин следят за нами... Сегодня победа будет нашей.~ [ELSOL104]
Селун @60554 = ~Пусть Селун освещает твой путь, <CHARNAME>. Прощай.~@60555 = ~Я буду молиться за тебя, друг мой. И пусть Селун всегда освещает твой путь.~@61562 = ~Похоже, Освободительный поход объединил приспешников множества разных религий. Каэлар говорит, что якобы это всё во имя света, но что это значит? Может, она работает на Селун? Никто не знает, какой у неё план.~
Селуна @38754 = ~Селуна... Пусть твой свет не покинет меня даже в этом мрачном месте...~ [BD38754]@42831 = ~Селуна направляет мою руку на освобождение Бриджфорта от Каэлар.~@47195 = ~Селуна благословила меня дарами, Шерран. Ты терпелив среди них.~ [BD47195]@59124 = ~Э-э, я не думаю, что ты меня понимаешь. Видишь ли, наша Серебряная Дева, Селуна, с нами в свете луны. А Шар всегда присутствует в тени.~ [BD59124]@59125 = ~Селуна ест целых коров?~ [BD59125]@62361 = ~Селуна - самый ярый враг духовной тьмы.~ [BDRSB103]@65659 = ~Угроза Каэлар устранена, но боюсь, я ничуть не продвинулся в поисках тех, кого я ищу. Тем не менее, Селуна определила мне этот путь. Я должен следовать ему, куда бы он меня ни привёл.~@67834 = ~Селуна направляет мою руку.~ [BD67834]@67847 = ~Селуна на подъеме. Бальзам для моего сердца.~ [BD67847]@70298 = ~Если Селуна пожелает, мы встретимся снова, <CHARNAME>. А если она не пожелает, я утешусь памятью о наших совместных деяниях. Прощай.~
Селуне @34040 = ~Статуэтка Селуне~@34041 = ~Это статуэтка Селуне@37410 = ~Его зовут Расаад. Он член ордена Солнечной Души и поклонник богини луны — Селуне. Не спрашивай у меня, как ТАК. Но его способности могут оказаться полезными в ближайшие дни.~@37414 = ~Восстанавливает его насколько это возможно. Несколько орденов объединились, чтобы предложить убежище в Железном Троне тем, кто покинул свои дома в результате Освободительного похода. Почитатели Селуне — одни из них.~@38395 = ~Да сжалится Селуне над вашими душами, освободители... ибо ваши тела я пощажу!~@38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@39330 = ~Портал снова закрыт, слава Селуне.~ [BD39330]@39869 = ~Рад, что ты понимаешь. А теперь, извини, у меня есть важные дела. Пусть Селуне улыбнется тебе. Прощай.~ [BD39869]@39871 = ~Твое предназначение — совершать великие дела. Ты можешь принять его или нет, но судьбу нельзя отвергать. А теперь извини. У меня важные дела. Пусть Селуне будет благосклонна к тебе.~ [BD39871]@39914 = ~Как пожелаешь, <PRO_BROTHERSISTER>. Пусть Селуне улыбнется тебе.~ [BD39914]@44274 = ~Ты вернулся. Хвала Селуне!~ ~Ты вернулась. Хвала Селуне!~@44275 = ~Достаточно с похвалой Селуне. ПОЖАЛУЙСТА. Это мужчина был хуже, чем один из этих Свидетелей Мистры.~@49753 = ~О да? А мне хочется, чтобы у меня выросли крылья и улететь к Селуне. И мне кажется, что ты получишь ботинки быстрее. Но ты не получишь их раньше, чем я обещал. Приходи, когда пройдёт день и я их подготовлю для тебя.~@52795 = ~Монах Селуне по имени Расаад ун Башир. Он помогает оказывать помощь беженцам.~@52813 = ~Если бы я мог присоединиться к тебе. Я бы хотел увидеть, как Каэлар падёт, так же, как и любой мужчина, кто слышал истории, которые этот народ рассказывает. Но другая, таинственная тьма также распространяется. В последние несколько недель многие слуги Селуне пропали без вести.~ [BD52813]@53465 = ~Если бы мы были одни на поляне под величием Селуне. Теперь я не боюсь предстоящей битвы. Зная, что ты на моей стороне... я чувствую себя непобедимым.~ [BD53465]@53963 = ~Ты думаешь, что у тебя не красивое лицо? Как насчёт твоих глаз? Твои глаза сияют, как слёзы Селуне! Никогда не видел такого блеска в глазах женщины.~ [BD53963]@56270 = ~Да? Ну, а я хочу отрастить крылья и полететь на Селуне, и если бы мне пришлось держать пари, я бы поспорил, что это произойдёт раньше, чем ты убедишь Мари опустить мост. И зная, что она единственная, кто может заставить механизм работать... ну, удачи тебе.~@57363 = ~Он калишитский монах, поклоняющийся Селуне, его боевое искусство сравнимо лишь с его состраданием, по крайней мере так говорят. Хороших людей лучше склонять на свою сторону перед битвой, это хорошая стратегия.~@67024 = ~Ты слышал о похищениях, которые произошли во Вратах? Сейчас неподходящее время для поклонения Селуне, я скажу тебе. Эх. Поклонение Лунной Деве все равно не имело для меня смысла. Мне потребуется хороший потолок пещеры, чтобы смотреть на Луну в любую ночь.~@69607 = ~Когда спрашивают о его прошлом, Расаад печально рассказывает, как потерял своего брата Гамаза из-за Теневых воров Аткатлы. Он пытается забыть эту трагедию через свое поклонение Селуне и приверженность Ордену Солнечной Души.@70931 = ~Слезы Селуне искрятся светом этой ночью.~
Селунит @43978 = ~Ты слишком добр, Селунит. Безусловно, очень добр.~ [BD43978]@59106 = ~Селунит.~ [BD59106]@62538 = ~Расаад ин Башир. Селунит ордена Солнечной Души. Медленный на гнев, но быстрый, когда нужно действовать, как говорят.~
Селунитами @69013 = ~Расаад... нечто странное там происходит. Я разговаривала с некоторыми Селунитами, и они сказали, что он покинул орден? Как-то не верится, но это то, что они сказали. Я не смогла найти его.~
селунитов @58867 = ~Теперь, когда ты упомянул об этом, я вспоминаю, что слышала об исчезновении нескольких селунитов. Насколько я помню, один из них сражался с несколькими фигурами в балахонах...~ [BD58867]
селунитом @64840 = ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ [BD64840]
Селуниты @34673 = ~Здесь нечего прощать, мой друг. Селуниты нуждаются в тебе. Я справлюсь.~@52817 = ~Не стоит, Расаад. Твои собратья Селуниты нуждаются в тебе. Кулак будет со мной. Я справлюсь.~
Селуну @59131 = ~Селуну почитают даже хорошие ликантропы.~ [BD59131]@59137 = ~Но спасибо, что рассказал мне про Селуну. Это действительно было очень интересно, и я надеюсь, что ты преуспеешь, как один из её слуг. ~ [BD59137]@59151 = ~Ох. Да. Прости меня, мой друг. Мне очень стыдно за то, что я делал до того, как нашёл Селуну.~ [BD59151]
Селуны @34670 = ~В то время как большинство сосредоточено на Освободительном походе Каэлар, распространяется другая, более коварная тьма. За последние несколько недель исчезли многие слуги Селуны.~@37086 = ~Свет Селуны заберет тебя!~@46124 = ~Позволь мне пройти мимо тебя, почтенный отец, и я восстановлю покой в твоем месте сна. Клянусь тебе в этом именем Селуны.~@49667 = ~Шар упаси... ты на самом деле впал в краску, сын Селуны?~ [BD49667]@50363 = ~Да направит тебя свет Селуны к твоей справедливой награде.~ [BD50363]@50819 = ~В монастыре мы шутили. «Зачем цыплёнок пересёк дорогу? Чтобы искупаться в свете Селуны, который светил на той стороне дороги!» Возможно, тебе стоило быть там.~ [BD50819]@53404 = ~Мне не нравится быть так глубоко под землёй. Свет Селуны не может достичь таких глубин.~@58866 = ~Прежде чем я покинул город, несколько моих сектантов исчезли. Больше, чем можно объяснить простым совпадением. Я боюсь, что последователи Селуны стали чьей-то мишенью.~ [BD58866]Дроу Викония ДеВир присоединилась к моей группе, хотя у меня есть сомнения в возможности мирного объединения священницы Шар с поклонником Селуны. Мне надо пристально наблюдать за ней и Расаадом.@59986 = ~Это был круглый серебряный кулон с символом Селуны, семь звёзд вокруг женских глаз.~@59988 = ~Значит, ты жрица Селуны?~Беженец Лон в здании Железного Трона украл священный символ Селуны. Когда его преступление было раскрыто, Лон превратился в оборотня. Я был вынужден убить его.~ ~Вор среди беженцевБеженец Лон в здании Железного Трона украл священный символ Селуны. Когда его преступление было раскрыто, Лон превратился в оборотня. Я была вынуждена убить его.~@61813 = ~На этом серебряном амулете изображён священный символ Селуны -  пара женских глаз, окруженных семью звездами.@62156 = ~Расаад ин Башир. Монах ордена Солнечной Души из секты Селуны - сила, с которой, говорят, надо считаться.~@62180 = ~Расаад ин Башир. Монах ордена Солнечной Души из секты Селуны - сила, с которой, говорят, надо считаться.~@62207 = ~Расаад ин Башир. Монах ордена Солнечной Души из секты Селуны - сила, с которой, говорят, надо считаться.~@62365 = ~Ты настоящий герой. Пусть свет Селуны всегда озаряет твой путь.~ ~Ты настоящая героиня. Пусть свет Селуны всегда озаряет твой путь.~ [RSI102]Верующие Селуны пропали без вести во Врата Балдура. Возможно, после завершения моей миссии я смогу расследовать эти исчезновения.~@67652 = ~Твоё сердце переполнено яростью. Свет Селуны может принести тебе покой, если ты позволишь это.~ [BD67652]@67657 = ~Я думаю, что никогда не чувствовал себя так далеко от сияния Селуны, как сейчас.~ [BD67657]@67819 = ~Во имя Селуны!~ [BD67819]@67842 = ~Я следую за светом Селуны.~ [BD67842]@69748 = ~О, печаль Селуны! Этого не может быть. Он, я уверен, никогда бы не сделал этого.~ ~О, печаль Селуны! Этого не может быть. Она, я уверен, никогда бы не сделала этого.~
семал @63897 = ~Пожалуйста! Оставь Семала! С-семал...~
Семал @63727 = ~Семал должен сказать. Правду <PRO_RACE> знает. Семал знает. Лучше Колдхерту умереть. Лучше для Семала. Лучше для всех.~@63728 = ~Семал? Что ты такое говоришь?~@63729 = ~Колдхерт делает плохие вещи, когда думает, что остается один. Он думает, Семал не знает, но Семал знает зло. Колдхерт злой. Он вредил Семалу. Семал не говорил Аучлину и другим братьям...~@63855 = ~Да, ты прав. Мы работали и работали. Мы в одном туннеле, а Семал копал в другом. В конце концов мы что-то нашли, но это была не руда, я тебе так скажу.~ ~Да, ты права. Мы работали и работали. Мы в одном туннеле, а Семал копал в другом. В конце концов мы что-то нашли, но это была не руда, я тебе так скажу.~@63899 = ~Не надо! Не бей Семала! Ты бьёшь Семала - Семал бьёт ТЕБЯ!~@63905 = ~Все маленькие друзья Семала мертвы. Семал остался теперь один.~@63906 = ~Маленькие друзья? Ты имеешь в виду дварфов? Они не все мертвы, Семал. Я разговаривал с одним из них по имени Аучлин у входа в пещеру.~ ~Маленькие друзья? Ты имеешь в виду дварфов? Они не все мертвы, Семал. Я разговаривала с одним из них по имени Аучлин у входа в пещеру.~@63907 = ~Не оставайся в этом месте, Семал. Ты слишком нежная душа, чтобы остаться во тьме. Ищи свой собственный вид, и, возможно, ты найдёшь немного покоя.~@63910 = ~Они живы. Друзья Семала живы! Ох, ох, Семал, иди, иди, посмотри на них сейчас. Спасибо, маленький приятель, спасибо от Семала!~ ~Они живы. Друзья Семала живы! Ох, ох, Семал, иди, иди, посмотри на них сейчас. Спасибо, маленькая подруга, спасибо от Семала!~@63914 = ~Семал идёт, Семал идёт...~@63992 = ~Семал~Я рассказал Аучлину Дипвейну об обмане его друга Гарна Колдхерта. Он бы мне не поверил, если бы не гигант, которого я нашёл ранее. Семал высказался и подтвердил мои слова. Дипвейн не очень доволен таким поворотом событий.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ рассказала Аучлину Дипвейну об обмане его друга Гарна Колдхерта. Он бы мне не поверил, если бы не гигант, которого я нашла ранее. Семал высказался и подтвердил мои слова. Дипвейн не очень доволен таким поворотом событий.~Я рассказал Аучлину Дипвейну об обмане его друга Гарна Колдхерта. Он бы мне не поверил, если бы не гигант, которого я нашёл ранее. Семал высказался и подтвердил мои слова. Дипвейн был не очень доволен. Я согласился разыскать Колдхерта и отомстить за тех, кто был принесён в жертву его стремлению к власти.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ рассказала Аучлину Дипвейну об обмане его друга Гарна Колдхерта. Он бы мне не поверил, если бы не гигант, которого я нашла ранее. Семал высказался и подтвердил мои слова. Дипвейн был не очень доволен. Я согласилась разыскать Колдхерта и отомстить за тех, кто был принесён в жертву его стремлению к власти.~@64528 = ~Ох, Семал, бедная ты чёртова зверушка. Я не хочу в это верить, но ты ведь не лжёшь, да? По крайней мере убедительно. Ладно, тогда. Ты, <CHARNAME>...~@64529 = ~Правду <PRO_RACE> знает. Семал знает. Колдхерт делает темные вещи, когда он думает, что он один. Он думает, что Семал не знает, но Семал знает зло. Колдхерт зло. Он... он причинил боль Семал. Сказал Семал не говорить Аучлин и другим братьям...~@64530 = ~Семал должен говорить. <PRO_RACE> знает правду. Семал знает. Колдхерт делает темные вещи, когда он думает, что он один. Он думает, что Семал не знает, но Семал знает зло. Колдхерт зло. Он... он причинил боль Семал. Сказал Семал не говорить Аучлин и другим братьям...~@64531 = ~Ох, Семал, бедная ты чёртова зверушка. Я не хочу в это верить, но ты ведь не лжёшь, да? По крайней мере убедительно...~@64544 = ~Маленькие друзья? Ты имеешь в виду дварфов? Они не все мертвы, Семал. Не все из них.~@64707 = ~Семал, чёрт возьми, великий грязекопатель! Ты жив! Как я рад тебя видеть, парень. Рад знать, что, всё же, не все погибли. Пока что, во всяком случае.~@64708 = ~Вот уж не думал, что я буду так рад видеть твою отвратительную физиономию, Семал! Удивительно, как убийство братьев живыми мертвецами меняет точку зрения. Рад, что ты опять с нами, отвратительная ты глыба.~@64709 = ~Маленький друг жив. Семал жив. Это хороший день. Лучше, чем раньше. Хороший!~@64710 = ~Как приятно видеть дружеское лицо, даже такое уродливое, как твоё, Семал! Чирей мне в задницу, что я сделал со своей жизнью...?~Семал воссоединился с теми, кто остались из его друзей. Это было странное зрелище, гномы радостно приветствовали гиганта в своих рядах.~ ~Дварфы ДуматоинаСемал воссоединился с теми, кто остались из его друзей. Это было странное зрелище, гномы радостно приветствовали гиганта в своих рядах.~@64948 = ~Семал снова нашёл маленьких друзей. Счастлив теперь. И грустно за маленьких друзей, которые уже ушли. Семал счастлив и Семалу грустно.~@64950 = ~Тебе воздастся за твою доброту, Семал.~@64952 = ~Будь как Семал. Будь счастлив. Не будь как Семал, не грусти. Счастлив лучше. Иди, будь счастлив сейчас.~ ~Будь как Семал. Будь счастлива. Не будь как Семал, не грусти. Счастлива лучше. Иди, будь счастлива сейчас.~@67126 = ~Семал его зовут. Достаточно хороший парень, не очень яркий - про таких говорят, что гора упала на него, когда он был младенцем. Убил его родителей, убил бы его, если бы добросердечный дварф не спас его. Так или иначе.~@71131 = ~Что ты такое говоришь? Семал мертв? Ты, безмозглый, безбородый дурень, этот великан, которого ты убил, был одним из нас!~@71132 = ~Так Семал погиб? Арх! Он заслуживал лучшего, бедный, слабоумный дурачок.~@71133 = ~Ладно, ладно, просто... просто держи себя в руках, Аучлин. Семал мертв, и ничего с этим не поделаешь... <CHARNAME>,скажи мне, выдел ли ты какие-нибудь следы Гарна Колдхерта?~
СЕМАЛ @63898 = ~...СЕМАЛ СДЕЛАЕТ ТЕБЕ БОЛЬНО.~
Семала @63727 = ~Семал должен сказать. Правду <PRO_RACE> знает. Семал знает. Лучше Колдхерту умереть. Лучше для Семала. Лучше для всех.~@63896 = ~Нюх! Нюх! Оставь Семала в покое!~@63897 = ~Пожалуйста! Оставь Семала! С-семал...~@63899 = ~Не надо! Не бей Семала! Ты бьёшь Семала - Семал бьёт ТЕБЯ!~@63900 = ~Ты... Ты спас Семала?~@63905 = ~Все маленькие друзья Семала мертвы. Семал остался теперь один.~@63910 = ~Они живы. Друзья Семала живы! Ох, ох, Семал, иди, иди, посмотри на них сейчас. Спасибо, маленький приятель, спасибо от Семала!~ ~Они живы. Друзья Семала живы! Ох, ох, Семал, иди, иди, посмотри на них сейчас. Спасибо, маленькая подруга, спасибо от Семала!~В дальнем углу тайного раскопа дварфов я спас гиганта Семала от нападавших на него существ. Он утверждает, что является другом дварфов. Я послал его ко входу в пещеру, чтобы он присоединиться к тем, кто пережил натиск нежити.~ ~Дварфы ДуматоинаВ дальнем углу тайного раскопа дварфов я спасла гиганта Семала от нападавших на него существ. Он утверждает, что является другом дварфов. Я послала его ко входу в пещеру, чтобы он присоединиться к тем, кто пережил натиск нежити.~Я привёл Семала обратно к дварфам.Я привела Семала обратно к дварфам.
Семалу @63729 = ~Колдхерт делает плохие вещи, когда думает, что остается один. Он думает, Семал не знает, но Семал знает зло. Колдхерт злой. Он вредил Семалу. Семал не говорил Аучлину и другим братьям...~@64948 = ~Семал снова нашёл маленьких друзей. Счастлив теперь. И грустно за маленьких друзей, которые уже ушли. Семал счастлив и Семалу грустно.~
Сембиана @61848 = ~Когда Фицаллус Мягкоступ, бард из Сембиана, заказал этот тяжёлый арбалет, он бесконечно говорил о том, каким невероятным будет оружие. Его друзья дразнили его, что арбалет будет его новым "лучшим другом", и что он должен дать ему имя. Наконец арбалет был готов, и Фицаллус с новым оружием вошёл в таверну и с гордостью представил его как «Гарольда». Фицаллус погиб во время ограбления через несколько месяцев, и, хотя в его завещании было указано, что он должен быть похоронен вместе с Гарольдом, арбалет исчез перед церемонией.
Сембии @62110 = ~Линейка сверкающих алмазов проходит по центру лезвия этого короткого меча. Отражая малейшие лучи света, меч мигает и мерцает, когда владелец сражается. Ходят слухи, что клинок был изготовлен особенно тщеславным бойцом из Сембии, который впоследствии потерял его в поединке. Боец отвлёкся на свое отражение в витрине ближайшего магазина и не смог парировать удар своего противника.
сембийский @62658 = ~Простыни в вашей комнате - настоящий сембийский шелк. Хотел бы я спать в такой роскоши.~
семилапого @36033 = ~Восемь, восемь. Раз, два, три, четыре раза по два получается восемь... Вот черт! Не должно же быть так тяжело найти семилапого паука!~ [BD36033]@36044 = ~Ты знаешь, где я могу найти семилапого паука?~ [BD36044]@36059 = ~Мне нужна помощь, <CHARNAME>! Мне нужна одна из лап семилапого паука!~ [BD36059]@36070 = ~Похоже, Тимора улыбается тебе, Нира. По счастливой случайности, у меня есть при себе лапа семилапого паука. Вот, возьми.~@36083 = ~Мне нужна одна из лап семилапого паука. Всего одна. И все.~ [BD36083]@36474 = ~Так, посмотрим. Мертвая вода из под моста Боарескир - это уже есть. Лапа семилапого паука.~ [BD36474]@36516 = ~Ещё мне нужна лапа семилапого паука.~ [BD36516]
семилапому @36061 = ~Ну хорошо, вперед, но не мог бы он для начала нарисовать нам карту к семилапому пауку?~ [BD36061]
семилапый @36035 = ~Если тебе нужен семилапый паук, ищи пятилапую муху. ~@36036 = ~И к чему же тебе семилапый паук? ~@36043 = ~Вотт? Это тот семилапый паук, которого ты ищешь?~ [BD36043]
Семилапый @36039 = ~Семилапый паук, говоришь. ~@36065 = ~Семилапый паук, говоришь. ~
семиногий @47201 = ~Джа, джа, это место. Здесь семиногий паук, эльфа...полуэльфийской девушки.~ [BD47201]
Семиногий @36668 = ~Семиногий паук, говоришь? Могучий Вогильн знает, где ты сможешь найти такого. Это недалеко.~ [BD36720]@36720 = ~Семиногий паук, говоришь? Могучий Вогильн знает, где ты сможешь найти такого. Это недалеко.~ [BD36720]@58081 = ~Семиногий паук~@58470 = ~Семиногий паук~
семиногого @36667 = ~Помимо пера, мне нужна мертвая вода из под Моста Боарескир, за которой, собственно, я и пришла в это место. Также, мне нужна нога семиногого паука.~ [BD36667]@36719 = ~Помимо пера, мне нужна мертвая вода из под Моста Боарескир, за которой, собственно, я и пришла в это место. Также, мне нужна нога семиногого паука.~ [BD36719]@42475 = ~Давай посмотрим. Мертвая вода из под Моста Боарескир уже есть. Значит нужна нога семиногого паука.~ [BD36474]@42477 = ~У меня есть нога семиногого паука. Понятия не имею зачем таскаю её с собой. Вот, сделай одолжение, забирай.~Нире, дикому магу, нужны следующие компоненты для зелья, чтобы освободиться от влияния дикого мага Адоя: нога семиногого паука, перо с крыла планетара, белладонна, зелье восприятия и сок одной репы.~ ~Зов Дикого МагаНире, дикому магу, нужны следующие компоненты для зелья, чтобы освободиться от влияния дикого мага Адоя: нога семиногого паука, перо с крыла планетара, белладонна, зелье восприятия и сок одной репы.~Вогильн сообщил нам, где мы можем найти семиногого паука - в пещере на востоке.Лусканский бард Вогильн, по его словам, видел семиногого паука в пещере к востоку отсюда. Нира думает, что нога такого паука поможет ей приготовить зелье, чтобы избавиться от незваного присутствия в её разуме.~Я сказал Нире, где мы можем найти семиногого паука - в пещере на востоке.~ ~Зов Дикого МагаЯ сказала Нире, где мы можем найти семиногого паука - в пещере на востоке.~Нире нужно найти семиногого паука. Я должен найти пещеру или другую нору под землю, где могли бы жить пауки.~ ~Зов Дикого МагаНире нужно найти семиногого паука. Я должна найти пещеру или другую нору под землю, где могли бы жить пауки.~Я отдал Нире ногу семиногого паука.~ ~Зов Дикого МагаЯ отдала Нире ногу семиногого паука.~Нира получила ногу семиногого паука. Это один из ингредиентов для зелья, которое ей нужно, чтобы прогнать Адоя из её головы.~ ~Зов Дикого МагаНира получила ногу семиногого паука. Это один из ингредиентов для зелья, которое ей нужно, чтобы прогнать Адоя из её головы.~@66662 = ~Я припоминаю нашего друга скальда, который упомянул семиногого паука. Ты встречался с таким существом, Вогильн?~@71128 = ~Послушай, ты должен помочь мне, ПОЖАЛУЙСТА. Адой у меня в голове, и это сводит меня с ума! Мне нужны ингредиенты для зелья, чтобы избавиться от него. У меня есть мертвая вода из-под моста Боарескир, мне осталось найти только лапу семиногого паука.~ ~Послушай, ты должна помочь мне, ПОЖАЛУЙСТА. Адой у меня в голове, и это сводит меня с ума! Мне нужны ингредиенты для зелья, чтобы избавиться от него. У меня есть мертвая вода из-под моста Боарескир, мне осталось найти только лапу семиногого паука.~
Семиногого @36034 = ~Семиногого паука? Не думаю, что я когда-либо видал что-то подобное.~
Семпек @49790 = ~С меня хватит, Семпек. С меня хватит!~@49793 = ~Хорошего времени суток тебе. Я Семпек из ополченцев Даггерфорда. Это Дамиус. Присоединяйся к нам - выпей.~@49794 = ~Рад встрече, Семпек, Дамиус. Я бы с радостью присоединился к вам, но, к сожалению, у меня есть дела.~ ~Рад встрече, Семпек, Дамиус. Я бы с радостью присоединилась к вам, но, к сожалению, у меня есть дела.~@49890 = ~За углом пара мужчин, которые попросили меня убить тебя. Дамиус и Семпек, ты их знаешь?~@56198 = ~Семпек~@56563 = ~Эй, там. Я Дамиус из Даггерфорда. А это мой друг - Семпек. Давай, выпей с нами.~@60779 = ~О, смотри, Семпек. Это наш "приятель".~@65389 = ~Ты прав, я это знаю. Просто... мелкий плешивец всем лезет под шкуру, понимаешь? Ну, как хочешь. Дай мне этот бурдюк, Семпек.~ ~Ты права, я это знаю. Просто... мелкий плешивец всем лезет под шкуру, понимаешь? Ну, как хочешь. Дай мне этот бурдюк, Семпек.~
Семпеке @60773 = ~Я думал, ты знаешь, что я слышал о двух твоих ополченцах, Семпеке и Дамиусе, которые плели против тебя заговор.~
Сендерин @46849 = ~Лучше, чем некоторые. Тут полуэльфийка по имени Сендерин на заднем дворе, которая вне себя от беспокойства о состоянии своих лошадей.~@46857 = ~Это прискорбно, но я говорил Сендерин... и её сыну Мерому, НЕСКОЛЬКО РАЗ... было бы безответственно тратить ресурсы на исцеление лошадей, в то время как реальные люди находятся в опасности.~@46995 = ~Это зависит. Решится не только животного страдания в Бриджфорта. Лошади полуэльфийки Сендерин, близки к смерти. Она и ее сын уже многое потеряли, я бы не хотел, чтобы они потеряли больше. Не так ли?~@46998 = ~Сендерин и Мером не видят их лошадей, как я Дэйра. Но я сделаю все, чтобы спасти свою собаку-все, что угодно. Я немедленно пойду присматривать за лошадьми.~@47169 = ~Дейр—это животное-очаровательное, но тем не менее животное. Пока ты заботишься о нем. Сендерин и ее сын, заботятся о своих лошадях. Эти лошади умрут без твоей помощи.~@47179 = ~То, что Сендерин и ее несчастное дитя чувствуют к своим лошадям, не может сравниться с моей любовью к Дэйру. Но как вы спасли его жизнь. Я не откажу тебе в этом. Иди сюда, Дэйр! Нам нужно прислуживать.~@49482 = ~Не думаю, что мы встречались раньше. Я - Сендерин. А это - мой сын, Мером.~@49487 = ~Меня зовут Сендерин. Мы с моим мужем, то есть, я - торговец лошадьми. Мы переправляли стадо лошадей с побережья на север, к покупателю, когда Освободительный поход напал на нас.~@49489 = ~Дал бы, если было бы, Мером. Моё имя - <CHARNAME>. Расскажи мне, Сендерин, как вы здесь очутились?~@49493 = ~Прояви немного сочувствия, <CHARNAME>. Это семья страдает. Как вы очутились в Бриджфорте, Сендерин?~@49516 = ~Как поживаешь, Сендерин? У вас всё хорошо с Мером?~@49522 = ~Что за муха тебя укусила, <CHARNAME>. Нет никакой надобности себя так вести. Прости его, Сендерин.~ ~Что за муха тебя укусила, <CHARNAME>. Нет никакой надобности себя так вести. Прости её, Сендерин.~@50127 = ~Сендерин~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода, но больше их беспокоит здоровье их лошадей. Я должен попытаться вылечить животных.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода, но больше их беспокоит здоровье их лошадей. Я должна попытаться вылечить животных.~После всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~После всех усилий, которые потребовались для исцеления лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо, а не использовать для транспортировки. Впрочем, я получил довольно красивый шлем. Это не было совсем бесполезной тратой времени.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались для исцеления лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо, а не использовать для транспортировки. Впрочем, я получила довольно красивый шлем. Это не было совсем бесполезной тратой времени.~
Сендерина @47174 = ~Я возьму золото, так как оно всегда пригодится. Ты спас Дэйра, так что я сделаю то же самое для лошадей Сендерина, хотя уверяю тебя, ее чувства к ним не похожи на мои чувства к Дэйру. Давай, парень! Пойдем, вылечим лошадей.~
Сендэрин @46760 = ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышал, что ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотел поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~ ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышала, ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотела поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~
сереброволосый @39983 = ~Тогда я заставлю тебя это сделать, сереброволосый!~ [BD39983]
Сереброрукой @45605 = ~Бард-арфист создал этот предмет, намереваясь сделать его подарком для Сторм Сереброрукой. После завершения, однако, его создатель решил, что тростник был просто слишком простым. Вместо этого он отдал его знакомому арфисту, барду, который носил его в приключениях много лет. С тех пор Тростник Эхо много раз менял владельцев, и хотя он по-прежнему служит своей первоначальной цели —позволяет своему носителю готовить дополнительные заклинания-когда он играет как инструмент, он излучает скорбный тон, ни один музыкант, каким бы опытным он ни был, не может умалять.
Серебрянные @69610 = ~Когда спрашивают о его прошлом, Вогильн рассказывает о своих долгих странствиях по Северному краю. Родом из Лускана, Вогильн почувствовал тягу к приключениям и отправился к Вершине Мира. Следующие несколько лет он путешествовал по самым отдаленным северным странам, включая Вааса и Серебрянные Пределы, пополняя свой репертуар и укрепляя репутацию скальда.
середние @62942 = ~Честно, каковы, по-вашему, наши шансы? Хорошие? Ужасные? Я бы сказал - середние.~
сёстер @51651 = ~Смотри-ка, Баттукс! У них одна из наших сёстер!~
Сетил @54964 = ~Бери всё, что можно! Когда наши сумки заполнятся, Сетил снова телепортирует нас отсюда.~@54989 = ~Только попытка. Это была разношёрстная банда во главе с тёмным эльфом по имени Сетил. Теперь они - мёртвая банда.~@54991 = ~А... Я знаю, о ком вы говорите. Сетил и я когда-то вместе учились, прежде чем пошли разными путями. У нас была... ссора, так сказать.~@55811 = ~Сетил~
сетне @69073 = ~Пролом в сетне~
сигилами @55818 = ~Мощная магия самого темного вида исходит от валуна, отравляя окружающее пространство невидимым полем негативной энергии. Когда твои пальцы касаются его покрытой сигилами поверхности, живот начинает дёргаться. Тебя охватывает инстинктивное отвращение к неестественному объекту перед тобой.~
Сигиле @44856 = ~Мне их дал этот гигантский гном с весами. Я рухнул на его диван, когда последний раз был в Сигиле.~ [BD44856]@44949 = ~Я родилась в Сигиле, в городе Дверей. Но ты застал меня по дороге на стихийный план земли. Вот где я столкнулась с этим каменным монстром..~ [BD44949] ~Я родилась в Сигиле, в городе Дверей. Но ты застала меня по дороге на стихийный план земли. Вот где я столкнулась с этим каменным монстром..~ [BD44949]
Сийо @67782 = ~Сийо?~ [BD67782]
Сикл @57002 = ~Сикл Тьматта~
Сикли @51680 = ~Заткнись, Сикли! Я сам разберусь в этом. Так значит ты с Леди, да?~@51691 = ~Замолчи, Сикли! Старшие будут говорить. Не обращай внимания на мальчика. Пошлина 50 золотых с головы.~@57003 = ~Сикли~
Силвершилд Скай Силвершилд была схвачена освободителями и спряталась в замке Драконьего Копья во время их отступления. Теперь Пламенный Кулак обеспечит её безопасность, так что мне одной заботой меньше.~Скай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Скай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Скай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Скай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.
Сильвер @42896 = ~К сожалению, я не успел причинить им большого урона, прежде чем они меня вырубили. Я очнулся на дороге. "Стерлинг Сильвер" уже была такой, какой ты его сейчас видишь. Моя жена... пропала.~@43003 = ~Щит исчез после того, как сожгли «Стерлинг Сильвер». Ты подобрала его?~@49307 = ~Щит исчез после того, как сожгли «Стерлинг Сильвер». Ты нашла его?~
Сильверимун @65359 = ~После многих лет неизвестности, теперь ты знаешь кое-что о своём наследии, но очень мало о матери. За эти годы тебе запомнилось лишь кое-что из её истории по смутным намёкам и словам Горайона, иногда произносимым в слезах. Она была родом из Сильверимун и его другом на протяжении многих лет. Со временем тебе стало ясно, что она умерла, дав тебе жизнь. Зная то, что ты знаешь сейчас - что твой отец никто иной, как мёртвый бог Баал, Повелитель Убийств - это может быть к лучшему.~
Сильверимуне @67395 = ~О самой Сияющей Леди я мало что знаю. По слухам, она советуется со священником по имени Хефернаан. Еще в Сильверимуне я знал о мальчике с таким именем - почти все знали. Он был мерзким парнем.~
Сильвермуном @41324 = ~Ты сразишься со Странком Сильвермуном? Что ж, эта счастливая случайность... станет идеальной проверкой моей способности управлять миньонами. Элементали, в атаку!~ [BD41324]
Сильверсшлд @64910 = ~Герцог Сильверсшлд, есть ещё одна вещь, о которой я бы хотел поговорить с вами в частном порядке - семейное дело.~ ~Герцог Сильверсшлд, есть ещё одна вещь, о которой я бы хотела поговорить с вами в частном порядке - семейное дело.~
Сильвершилд @34206 = ~Начнём, пожалуй. <CHARNAME>, я полагаю, тебе знакомы хозяева: герцог Белт и Великие Герцоги - Элтан и Энтар Сильвершилд?~ [BD34206]@34222 = ~Тебя трудно забыть, Скай Сильвершилд. Но я все же пытаюсь.~@34224 = ~Это мой папуля... э-э, то есть, мой отец, герцог Энтар Сильвершилд.~@34225 = ~Я Энтар Сильвершилд. Великого Герцога Белта ты уже знаешь. А это - Великий Герцог Элтан и Великая Герцогиня Лийя Джаннат.~@34279 = ~Закончим с представлениями и можно начинать. <CHARNAME>, это герцогиня Лийя Джаннат, сам герцог Элтан, герцог Энтар Сильвершилд и его дочь Скай.~@34283 = ~Тебя трудно забыть, Скай Сильвершилд. Но я все же пытаюсь.~@34299 = ~<CHARNAME> ещё не дал своего согласия, леди Сильвершилд.~ ~<CHARNAME> ещё не дала своего согласия, леди Сильвершилд.~@34309 = ~Для личности вроде тебя, лорд Сильвершилд, как-то недостойно прибегать к шантажу.~@34378 = ~Если только ты не захочешь, чтобы Скай Сильвершилд присоединилась к тебе.~@34388 = ~Скай Сильвершилд вызвалась присоединиться к тебе.~@34389 = ~Скай Сильвершилд - избалованный ребенок.~@35187 = ~Я Скай. Скай Сильвершилд, дочь герцога Энтара. Ты ведь помнишь меня, да?~ [BD35187]@35230 = ~О. Ты - Скай Сильвершилд.~@35251 = ~Да, Лорд Сильвершилд. Речь идет о вашей дочери.~@35299 = ~Мой сын мертв, <CHARNAME>. Скай наследует имя Сильвершилд и все, что с ним связано. Мне нужна уверенность, что она будет готова к ответственности, когда придет время.~ [BD35299]@37299 = ~Ты пытаешься меня напугать, Сильвершилд? И получше тебя пытались.~@37301 = ~Великий Герцог Сильвершилд. Разве вас... простите за прямолинейность... разве вас не убили?~@37554 = ~Нет-нет! Этого не достаточно. Он должен умереть! Умри во имя Скай Сильвершилд! Убейте его!~ [BD37554]@37577 = ~Скай Сильвершилд. Она ушла из лагеря.~ [BD37577]@37581 = ~Лорд Сильвершилд может не согласится. Он будет в ярости. Известно ли нам, ушла Скай добровольно? Или насильно?~ [BD37581]@37598 = ~Кому-то придется. Или Сильвершилд оторвет нам всем головы.~ [BD37598]@37599 = ~Великий Герцог Сильвершилд не потеряет свою дочь, помяните мое слово. Я немедленно выдвигаюсь на поиски Скай.~@37610 = ~<CHARNAME>, рад видеть тебя. Понимаю, у нас были разногласия, но мне нужна твоя помощь. Скай Сильвершилд ушла из лагеря.~ [BD37610]@37706 = ~Я просто тот, кто старался помочь тебе избежать темной участи. Я потерпел неудачу. Сила Баала пересилила тебя. Его жажда убийства привела к смерти Скай Сильвершилд от твоей руки. Ты творение своего отца, сейчас и навсегда.~@37707 = ~Сила Баала пересилила тебя. Его жажда убийства привела к смерти Скай Сильвершилд от твоей руки.~@37709 = ~Но ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в клетке. Ты слишком долго игнорировал реальность своего положения. Теперь это уже неизбежно. Сила Баала переполняет тебя. Его жажда убийства привела Скай Сильвершилд к смерти от твоей руки.~@37710 = ~Это имеет смысл. Логика неизбежна, доказательство неопровержимо. Сила Баала пересилила тебя. Его жажда убийства привела к смерти Скай Сильвершилд от твоей руки. Ты творение своего отца, сейчас и навсегда.~@37721 = ~Я видел смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~ ~Я видела смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~@37722 = ~Это был ты. Ты убил Скай Сильвершилд — ты подставил меня!~@37731 = ~Ты убил Скай Сильвершилд. Это тебе с рук не сойдет.~@37733 = ~Я видел, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрел на твой труп и хохотал, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~ ~Я видела, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрела на твой труп и хохотала, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~@38429 = ~Многое изменилось с тех пор, как ты жил. Ты не знаешь, как преобразились Врата Балдура. Имена Белт, Сильвершилд и Саревок ни о чём не говорят тебе.~@39377 = ~Тут только одно чудовище... то, которое стояло на мосту Боарескир мосту в символе плачущего черепа. То, которое всё в крови Скай Сильвершилд.~ [BD39377]@39382 = ~Скай Сильвершилд была сама виновата.~@39384 = ~Ты считаешь Скай Сильвершилд «никем»? Твоя мерзость не имеет границ!~@39408 = ~Вот и всё, «спаситель». Путешествие закончилось. Ну, почти закончилось. Конечно, будет ещё судебный процесс, но Сильвершилд не успокоится, пока ты не издашь свой последний вздох.~ ~Вот и всё, «спасительница». Путешествие закончилось. Ну, почти закончилось. Конечно, будет ещё судебный процесс, но Сильвершилд не успокоится, пока ты не издашь свой последний вздох.~@39409 = ~Пожалуйста, послушай меня. Я не убивал Скай Сильвершилд. Это ложное обвинение.~ ~Пожалуйста, послушай меня. Я не убивала Скай Сильвершилд. Это ложное обвинение.~@39417 = ~Скай Сильвершилд была избалованным ребенком, все это знают. Но она была дочерью одного из Совета и не заслужила той участи. Я увижу, как тебя повесят, и посмеюсь, когда твое тело будет дёргаться в петле.~@39426 = ~После всего того, что мы пережили, всего, что я сделал для этого проклятого города, ты веришь, что я убил Скай Сильвершилд. Я назвал тебя предательницей, но коварство ещё можно простить. А вот глупость — не лечится.~ ~После всего того, что мы пережили, всего, что я сделала для этого проклятого города, ты веришь, что я убила Скай Сильвершилд. Я назвала тебя предательницей, но коварство ещё можно простить. А вот глупость — не лечится.~@39468 = ~Я видела тебя там. Видела, как ты стоял над телом Скай Сильвершилд, с окровавленным кинжалом в руке. Ты дитя Баала. О чём мне ещё оставалось думать?~ ~Я видела тебя там. Видела, как ты стояла над телом Скай Сильвершилд, с окровавленным кинжалом в руке. Ты дитя Баала. О чём мне ещё оставалось думать?~@39474 = ~Я могу легко простить тебе это, но Скай Сильвершилд... Ты разбил мне сердце, <CHARNAME>.~ ~Я могу легко простить тебе это, но Скай Сильвершилд... Ты разбила мне сердце, <CHARNAME>.~@39476 = ~Вот и всё, «спаситель». Твоё путешествие закончилось, или, во всяком случае, уже близко к этому. Конечно, будет ещё судебный процесс, но Сильвершилд не успокоится, пока ты не издашь свой последний вздох.~ [BD39476] ~Вот и всё, «спасительница». Твоё путешествие закончилось, или, во всяком случае, уже близко к этому. Конечно, будет ещё судебный процесс, но Сильвершилд не успокоится, пока ты не издашь свой последний вздох.~ [BD39476]@39499 = ~Сила Баала поглотила тебя. Смерть Скай Сильвершилд от твоей руки произошла от его страсти к убийству.~@39513 = ~Я видел смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~ ~Я видела смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~@39514 = ~Ты подставил меня. Это ты убил Скай Сильвершилд.~@39523 = ~Ты убил Скай Сильвершилд. Это тебе с рук не сойдет.~@39525 = ~Я видел, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрел на твой труп и хохотал, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~ ~Я видела, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрела на твой труп и хохотала, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~@39557 = ~Стража! Стража! Убийца леди Сильвершилд сбежал!~ ~Стража! Стража! Убийца леди Сильвершилд сбежала!~@39598 = ~УМРИ за Скай Сильвершилд!~@39599 = ~Хорошо подвешенный язык не спасет тебя. УМРИ за Скай Сильвершилд!~@39600 = ~Как ты смеешь клясться в своей невиновности? Я не собираюсь слушать твою ложь. УМРИ за Скай Сильвершилд!~@39602 = ~Это месть за Сильвершилд! Умри!~@39607 = ~Сильвершилд щедро заплатит за голову убийцы его дочери.~@39609 = ~Это за Скай Сильвершилд!~@39619 = ~А если нет, что тогда будешь делать? Выпустишь мне кишки? Это хуже, чем то, что приготовил мне Энтар Сильвершилд?~@39634 = ~Я знаю, что я видела. Ты стоял над телом Скай Сильвершилд. Над дочерью герцога Сильвершилда. Над его ДОЧЕРЬЮ.~ ~Я знаю, что я видела. Ты стояла над телом Скай Сильвершилд. Над дочерью герцога Сильвершилда. Над его ДОЧЕРЬЮ.~ [BD39634]@39641 = ~...Хорошо. Я не убивал Скай Сильвершилд, что бы ты ни думала. И я не собираюсь сделать сиротой твою дочь.~ ~...Хорошо. Я не убивала Скай Сильвершилд, что бы ты ни думала. И я не собираюсь сделать сиротой твою дочь.~@39650 = ~Если это единственный способ покончить с этим... Хорошо, но я не убивал Скай Сильвершилд, и твою смерть я на себя не возьму.~ ~Если это единственный способ покончить с этим... Хорошо, но я не убивала Скай Сильвершилд, и твою смерть я на себя не возьму.~@39657 = ~Ты хоть понимаешь, что ты натворил? Знаешь, сколько хаоса вызвала смерть Сильвершилд? Город рвёт себя на части из-за тебя. Это нужно остановить. НУЖНО.~ ~Ты хоть понимаешь, что ты натворила? Знаешь, сколько хаоса вызвала смерть Сильвершилд? Город рвёт себя на части из-за тебя. Это нужно остановить. НУЖНО.~@39670 = ~Если это единственный путь покончить с этим... Хорошо, я сдаюсь. Я не убивал Скай Сильвершилд. Я не стану убивать тебя.~ ~Если это единственный путь покончить с этим... Хорошо, я сдаюсь. Я не убивала Скай Сильвершилд. Я не стану убивать тебя.~@39675 = ~Нет... нет! Этого не достаточно. Он должен умереть! Умри во имя Скай Сильвершилд! Убить его!~ ~Нет... нет! Этого не достаточно. Она должна умереть! Умри во имя Скай Сильвершилд! Убить её!~ [BD39675]@39683 = ~Скай Сильвершилд мертва, ничего уже не поделать. Тебе не терпится присоединиться к ней?~@39716 = ~Не д-думай, что мне приятно быть здесь, <CHARNAME>. То, что я делаю, я делаю ради Горайона и Имоен. Если смерть Скай Сильвершилд твоих рук дело, то ты ответишь за это.~ [BD39716]@39747 = ~Не д-думай, что мне приятно быть здесь, <CHARNAME>. То, что я делаю, я делаю ради Горайона и Имоен. Если смерть Скай Сильвершилд твоих рук дело, то ты ответишь за это.~ [BD39747]@41068 = ~Здесь только один монстр — тот, что стоял на Мосту Боарескир, пока на камне вокруг него догорал череп. Тот, что был в крови Скай Сильвершилд.~ [BD41068]@43973 = ~Если ты увидишь её, то передай ей, пожалуйста, чтобы она меня разыскала. Одно дело - заставить её мучаться во время путешествия сюда, но если её убили или она попала в руки врагам, Герцог Сильвершилд останется... недовольным.~ [BD43973]@43977 = ~Осторожно, <CHARNAME>. Скай Сильвершилд, может быть... сложный человек, но она не сделала ничего такого, чтобы заслужить такое неуважение.~ [BD43977]@44033 = ~Согласен. Скай Сильвершилд слишком много знает. Нельзя позволить Каэлар заполучить её.~@44081 = ~Это не игра, Скай Сильвершилд. Возвращайся в лагерь, прежде чем освободители убьют тебя, или, я клянусь всеми богами, я сам убью тебя.~ ~Это не игра, Скай Сильвершилд. Возвращайся в лагерь, прежде чем освободители убьют тебя, или, я клянусь всеми богами, я сама убью тебя.~@44102 = ~Без всякой причины? Я дам тебе причину - я Скай Сильвершилд, а не посудомойка, который Кулак хочет, чтобы я была. Мне не полагается чистить картошку.~ [BD44102]@44104 = ~И именно поэтому ты никогда не станешь солдатом. Лучше выполняй то, что говорит наш друг, госпожа Сильвершилд.~ [BD44104]@44175 = ~Энтар Сильвершилд передаёт привет, освободитель!~@44321 = ~Именем Совета Четырёх, ты арестован за убийство Скай Сильвершилд. Ты будешь возвращён во Врата Балдура, где тебя будут судить за твоё преступление.~ ~Именем Совета Четырёх, ты арестована за убийство Скай Сильвершилд. Ты будешь возвращена во Врата Балдура, где тебя будут судить за твоё преступление.~ [BD44321]@44336 = ~Скай Сильвершилд будет отомщена!~@49279 = ~Имя Скай Сильвершилд обсуждается в тавернах. Кажется, все знают, что у герцога есть проблемы с его дочерью. Она, безусловно, упрямая молодая женщина, которая знает, чего она хочет, даже если то, что она хочет, не весьма разумно.~@53925 = ~Ты же не веришь, что я убил Скай Сильвершилд, не так ли?~@54146 = ~Увы, я всего лишь скальд. Конечно, могучий скальд, но Герцог Сильвершилд проигнорирует все мои милые слова.~ [BD54146]@54428 = ~А у некоторых есть такие дети, как Скай Сильвершилд.~@54438 = ~Дар? Возможно это так для Скай Сильвершилд и подобных с её преимуществами. Для большинства - это жалкое, бессмысленное существование.~@54440 = ~Я бы не хотела видеть, что Рохма вырастет и станет хоть немного похожа на Скай Сильвершилд.~@54454 = ~Виноватой? Почему? Не похоже, что ты выпустила ещё одну Скай Сильвершилд в мир.~@54615 = ~Мне нужна твоя помощь, Шаэль. Выпусти меня из этой камеры. Позволь мне найти убийцу Скай Сильвершилд, позволь мне доказать свою невиновность. Пожалуйста.~@54863 = ~Послушай меня, Глинт. Неважно, буду я жить или умру, но ты должен в это поверить. Между мной и Скай ничего не было. У меня не было никаких причин убивать её. Я не знаю, что произошло той ночью, пока ещё не знаю. Но я не убивал Скай Сильвершилд. Я бы не смог.~ ~Послушай меня, Глинт. Неважно, буду я жить или умру, но ты должен в это поверить. Между мной и Скай ничего не было. У меня не было никаких причин убивать её. Я не знаю, что произошло той ночью, пока ещё не знаю. Но я не убивала Скай Сильвершилд. Я бы не смогла.~Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Ты уже было думал, что избавился от влияния своего отца. Но когда ты отправился в Замок Драконьего Копья, ты понял, что это не так. Ты по прежнему дитя Баала, Владыки Убийств. Часть его живет в тебе. Неужели эта часть опять вышла из под контроля? Неужели это твоя рука вонзила кинжал в грудь Скай Сильвершилд? Ты не знаешь. И это не даёт тебе покоя.Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Ты уже было думала, что избавилась от влияния своего отца. Но когда ты отправилась в Замок Драконьего Копья, ты поняла, что это не так. Ты по прежнему дитя Баала, Владыки Убийств. Часть его живет в тебе. Неужели эта часть опять вышла из под контроля? Неужели это твоя рука вонзила кинжал в грудь Скай Сильвершилд? Ты не знаешь. И это не даёт тебе покоя.Великий герцог Энтар Сильвершилд знает о планах своей дочери присоединиться к походу Пламенного Кулака, выступающему на север через несколько часов. Он думает, что образ жизни, который она до сих пор вела, оставил её плохо подготовленной к реальному миру, и надеется, что участие в походе научит её уму-разуму. Только я и ещё несколько человек в походе будут знать, кто Скай на самом деле. Энтар хочет, чтобы с ней обращались, как с любым другим солдатом Пламенного Кулака.~@57841 = ~Великий Герцог Сильвершилд. Разве вы... Простите за бестактность... Разве вы не были убиты?~@58517 = ~Я очень переживаю за Рохму. Всякий раз, когда я смотрю на Скай Сильвершилд, я думаю... Ну, это может тебя насмешить, но я была очень похожа на Скай в её возрасте. Я не ценил то, что имела, и думала, что мир должен мне всё.~ [BD58517]@58843 = ~Великий герцог Сильвершилд, похоже, не желает давать Скай такой возможности. Я надеюсь, что она найдет свой собственный путь. В любом случае, пора нам продолжить нашу миссию.~Скай Сильвершилд приходила ко мне в комнату прошлым вечером. Она решила вступить в Пламенный Кулак под вымышленным именем. Похоже, Скай думает, что это увлекательное приключение - она понятия не имеет, насколько тяжела жизнь солдата.~Я должен найти Скай Сильвершилд.Скай Сильвершилд должна быть с коалиционными силами здесь, в лагере, но маршал Недерлок не может найти её. Надеюсь, она не попала в беду, по крайней мере, не больше, чем обычно.~ ~Исчезновение СкайЯ должна найти Скай Сильвершилд.Скай Сильвершилд должна быть с коалиционными силами здесь, в лагере, но маршал Недерлок не может найти её. Надеюсь, она не попала в беду, по крайней мере, не больше, чем обычно.~Скай Сильвершилд сбежала из осадного лагеря коалиции. Я должен найти её, прежде чем она попадет в руки врага. В последний раз её видели направляющейся в Замок Драконьего Копья.~ ~Исчезновение СкайСкай Сильвершилд сбежала из осадного лагеря коалиции. Я должна найти её, прежде чем она попадет в руки врага. В последний раз её видели направляющейся в Замок Драконьего Копья.~Я нашёл Скай Сильвершилд, на которую напали наёмники освободителей. К счастью, я подоспел вовремя, чтобы спасти её.~Видимо, жизнь Пламенного Кулака "тяжела" и "скучна". Скай Сильвершилд взялась разведать позиции противника. Её отец совершил большую ошибку, позволив ей покинуть Врата Балдура. На данный момент она в безопасности и утверждает, что вернётся в лагерь. Я должен сообщить маршалу Недерлоку об этом.~ ~Исчезновение СкайВидимо, жизнь Пламенного Кулака "тяжела" и "скучна". Скай Сильвершилд взялась разведать позиции противника. Её отец совершил большую ошибку, позволив ей покинуть Врата Балдура. На данный момент она в безопасности и утверждает, что вернётся в лагерь. Я должна сообщить маршалу Недерлоку об этом.~Это правда произошло? Я убил Скай Сильвершилд? Кровь Владыки Убийств течёт по моим венам. Возможно, я действительно тот монстр, в которого некоторые верят.~ ~Беспокоящее участиеЭто правда произошло? Я убила Скай Сильвершилд? Кровь Владыки Убийств течёт по моим венам. Возможно, я действительно тот монстр, в которого некоторые верят.~Возможно, я убил Скай Сильвершилд.Как оказалось, Скай Сильвершилд нужно было бояться не Каэлар или её Освободительного похода, а кинжала, оказавшегося в моей руке. Я действительно убил её? Это кажется мне невозможным, но с доказательствами трудно поспорить.~ ~Грандиозный план СкайВозможно, я убила Скай Сильвершилд.Как оказалось, Скай Сильвершилд нужно было бояться не Каэлар или её Освободительного похода, а кинжала, оказавшегося в моей руке. Я действительно убила её? Это кажется мне невозможным, но с доказательствами трудно поспорить.~Даже Корвин, кажется, верит, что я убил Скай Сильвершилд.Даже Корвин, кажется, верит, что я убила Скай Сильвершилд.Теперь я знаю, что я невиновен в преступлении, в котором меня обвиняют. Скай Сильвершилд убил человек в капюшоне. Но это знание мало чем мне поможет. Я остаюсь в тюрьме в штабе Пламенного Кулака.~ ~Беспокоящее участиеТеперь я знаю, что я невиновна в преступлении, в котором меня обвиняют. Скай Сильвершилд убил человек в капюшоне. Но это знание мало чем мне поможет. Я остаюсь в тюрьме в штабе Пламенного Кулака.~@60235 = ~Хвала богам. Не знаю, что Герцог Сильвершилд сделал бы, случись что с его дочерью. Я очень ценю твою помощь в этом деле, <CHARNAME>. Вот небольшая награда за твои старания.~ [BD60235]Имя Скай Сильвершилд можно было услышать в каждой таверне. Все знали, что у герцога плохо получалось контролировать свою дочь. Она была своенравной девушкой, которая знала, чего хочет, даже если это не всегда было разумным.~@61800 = ~Я не так уж сильно отличалась от Скай Сильвершилд, когда была в её возрасте. Думала, что весь мир для меня и не понимала, почему что-то идёт не так, как я хочу. С небольшой помощью Тиморы она усвоит уроки и станет хорошим и порядочным человеком.~ [BD61800]@62653 = ~От физиономии Бенса Дункана можно воду заморозить, но он хороший офицер. Герцог Сильвершилд полностью ему доверяет.~@62726 = ~Сильвершилд глупец, доверяя тебе. Он пригрел змею на своей груди.~@64900 = ~Ничего, герцог Сильвершилд.~@64906 = ~Ничего, герцог Сильвершилд.~@65157 = ~Ты заслужил свою судьбу. Мы были глупцами, чтобы привели с собой дитя Баала. Скай Сильвершилд заплатила за это своей жизнью. И ты за это поплатишься.~ ~Ты заслужила свою судьбу. Мы были глупцами, чтобы привели с собой дитя Баала. Скай Сильвершилд заплатила за это своей жизнью. И ты за это поплатишься.~ [BD65157]@65495 = ~Я не любил Скай Сильвершилд, и я не настолько глуп, чтобы думать, что она любила меня. Но она мне нравилась. Она заслуживала лучшего, чем то, что она получила от тебя.~ [BD65495]@65539 = ~Ты поклялся, что поможешь нам! Мы тебе верили! Как ты мог сделать это с девчонкой Сильвершилд? Я знал, что тебе не удастся вечно скрывать свои истинные намерения!~ ~Ты поклялась, что поможешь нам! Мы тебе верили! Как ты могла сделать это с девчонкой Сильвершилд? Я знал, что тебе не удастся вечно скрывать свои истинные намерения!~@66921 = ~Скай Сильвершилд. Рожденная в привилегиях, но движимая желанием восстать против судьбы, которую её отец наметил для неё.~ [BD66921]Похоже, Скай Сильвершилд завела несколько друзей в своей новой жизни, служа Пламенному Кулаку.~Слухи о связи Скай Сильвершилд с Бенсом Дунканом начали распространяться по лагерю, хотя на данный момент её истинная личность остается неизвестной для большинства тех, кто идёт к Драконьему Копью.~Слухи о том, что Скай Сильвершилд не та, за кого себя выдаёт начали распространяться по лагерю. Знают ли люди, что она дочь Великого Герцога, я не уверен.~ ~Грандиозный План СкайСлухи о том, что Скай Сильвершилд не та, за кого себя выдаёт начали распространяться по лагерю. Знают ли люди, что она дочь Великого Герцога, я не уверена.~@69011 = ~Я хотела спросить тебя об этом. Бродить с гоблином - могу лишь сказать тебе, что это не помогло твоей репутации, когда народ узнал, что случилось со Скай Сильвершилд.~@69222 = ~Твой конец близок, убийца. Не будет пощады убийце Скай Сильвершилд!~@69759 = ~...Мы слышали показания тех, кто ходил с Пламенным Кулаком к замку Драконьего Копья. Первого похода к замку Драконьего Копья. Многие рассказывали о том, как обвиняемого нашли в главном зале Драконьего Копья, а Скай Сильвершилд мертвой у его ног.~ ~...Мы слышали показания тех, кто ходил с Пламенным Кулаком к замку Драконьего Копья. Первого похода к замку Драконьего Копья. Многие рассказывали о том, как обвиняемую нашли в главном зале Драконьего Копья, а Скай Сильвершилд мертвой у её ног.~ [BD69759]@69771 = ~Я не герой. Я сделал много ужасных вещей в своей жизни... и сделал их с гордостью. Если бы я убил Скай Сильвершилд, я бы свободно признал это.~ ~Я не героиня. Я сделала много ужасных вещей в своей жизни... и сделала их с гордостью. Если бы я убила Скай Сильвершилд, я бы свободно признала это.~@69794 = ~Вы должны мне поверить, герцог Сильвершилд, я не ответственен за её смерть.~ ~Вы должны мне поверить, герцог Сильвершилд, я не ответственна за её смерть.~@69801 = ~Герцог Сильвершилд, пожалуйста успокойтесь! Я не понимаю, о чём вы говорите.~@69807 = ~Что это за "кинжал", о котором говорил Герцог Сильвершилд? Что произошло с душой Скай?~@69810 = ~Всматриваясь в магическую стихию, наши предсказатели увидели, что душа Скай Сильвершилд в данный момент томится в артефакте - кинжале, называемом Собиратель Душ. Все наши усилия определить местонахождение кинжала потерпели неудачу.~ [BD69810]Обезумевший Герцог Сильвершилд прервал мою судебную процедуру. Душа его дочери заключена в кинжале - артефакте, называемом Похититель Душ. Клинок потерян. Без него Скай не может быть возвращена к жизни.~@69830 = ~Великий Герцог Сильвершилд не согласен с этим. Абсолютно. Когда он узнает, что ты сбежал, он не успокоится, пока ты не умрёшь или пока Собиратель Душ не окажется у него.~ ~Великий Герцог Сильвершилд не согласен с этим. Абсолютно. Когда он узнает, что ты сбежала, он не успокоится, пока ты не умрёшь или пока Собиратель Душ не окажется у него.~ [BD69830]@69845 = ~Мне всё равно, что они говорят о девице Сильвершилд. Ты убил Саревока. Ты закрыл врата Девяти Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое...~ ~Мне всё равно, что они говорят о девице Сильвершилд. Ты убила Саревока. Ты закрыла врата Девяти Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое...~ [BD69845]@69859 = ~Я не делал этого, и ты знаешь об этом. Я не тот, кто убил Скай Сильвершилд.~ ~Я не делала этого, и ты знаешь об этом. Я не та, кто убила Скай Сильвершилд.~Хотя мои прошлые заслуги убедили большую часть Совета Четырех, что я не убивал Скай Сильвершилд, я всё же выслан из города. Хотя я и не совершал это преступление, отец Скай поклялся отомстить мне и посеять семена раздора среди Великих Герцогов. Если я когда-нибудь вернусь, я должен буду предоставить убедительные доказательства своей невиновности.~ ~Это была не яХотя мои прошлые заслуги убедили большую часть Совета Четырех, что я не убивала Скай Сильвершилд, я всё же выслана из города. Хотя я и не совершала это преступление, отец Скай поклялся отомстить мне и посеять семена раздора среди Великих Герцогов. Если я когда-нибудь вернусь, я должна буду предоставить убедительные доказательства своей невиновности.~@70197 = ~Вы очнулись от кошмара и увидели бездыханное тело Скай Сильвершилд у своих ног, а на руках своих - кровь.~ [BD70197]@70199 = ~Празднование победы у Замка Драконьего Копья оборвалось внезапно. Скай Сильвершилд была найдена мертвой, а при ней были вы с руками, обагренными её кровью. Некоторое время даже вы не были уверены в причастности к её убийству.~ [BD70199]@70205 = ~Отец Скай, Великий Герцог Энтар Сильвершилд, все еще считает Вас её убийцей. Чтобы избежать его гнева, вы должны покинуть Врата Балдура.~ [BD70205]@70367 = ~...Мы выслушали показания тех, кто путешествовал с экспедицией Пламенного Кулака к Замку Драконьего Копья. Много было сказано о том, как обвиняемый был найден в главном зале Замка Драконьего Копья возле бездыханной Скай Сильвершилд.~ ~...Мы выслушали показания тех, кто путешествовал с экспедицией Пламенного Кулака к Замку Драконьего Копья. Много было сказано о том, как обвиняемая была найдена в главном зале Замка Драконьего Копья возле бездыханной Скай Сильвершилд.~ [BD70367]@70378 = ~Меня не волнует, что говорят о девице Сильвершилд. Ты убил Саревока. Ты закрыл портал в Девять Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое.~ ~Меня не волнует, что говорят о девице Сильвершилд. Ты убила Саревока. Ты закрыла портал в Девять Адов. Нужно быть стальным человеком, чтобы сделать такое.~ [BD70378]
Сильвершилда @34212 = ~Итак, начнем. <CHARNAME>, позволь представить тебе Великих Герцогов Врат Балдура: Элтана, Лийю Джаннат, Энтара Сильвершилда и его дочь Скай.~@34229 = ~<CHARNAME>, разумеется, ты уже знаешь самого хозяина, герцога Белта. Позволь представить тебе главнокомандующего Пламенного Кулака, герцога Элтана, а также герцога Энтара Сильвершилда, его дочь Скай и герцогиню Лийю Джаннат.~@34382 = ~Ни у кого больше отец не стоит во главе Пламенного Кулака. Ты же не хочешь впасть в немилость Сильвершилда.~@35220 = ~Не каждый является единственным ребенком Герцога Сильвершилда. Конечно, мне пришлось использовать чужое имя. Папа никогда не позволит мне записаться, так что это наш секрет, хорошо?~ [BD35220]@37593 = ~Это то, что мне сообщила стража. Верни ее невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят дочь Энтара Сильвершилда, он оторвет нам всем головы.~ [BD37593]@37594 = ~Верни её невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят дочь Энтара Сильвершилда, он оторвет нам всем головы.~ [BD37594]@39392 = ~Если продолжишь так говорить, то испробуешь топор палача, если конечно протянешь так долго. Сомневаюсь, что правосудие герцога Сильвершилда будет следовать закону.~@39393 = ~Ну, тебе лучше разобраться, что произошло, и побыстрее. Правосудие герцога Сильвершилда не будет следовать закону.~@39546 = ~Хочешь закончить в стиле Энтара Сильвершилда? Потому что это единственный план Б, который у тебя есть. Ну же, нам нужно выдвигаться.~ [BD39546]@39634 = ~Я знаю, что я видела. Ты стоял над телом Скай Сильвершилд. Над дочерью герцога Сильвершилда. Над его ДОЧЕРЬЮ.~ ~Я знаю, что я видела. Ты стояла над телом Скай Сильвершилд. Над дочерью герцога Сильвершилда. Над его ДОЧЕРЬЮ.~ [BD39634]@39685 = ~Нет. Но здесь ты умрешь от МОЕЙ руки. Уничтожить её! Во имя Великого Герцога Сильвершилда и Пламенного Кулака!~ [BD39685]@39715 = ~То, что сообщил наёмник Имоен — правда. Пока что тебе удалось избежать правосудия Кулака и Сильвершилда. Я обещал Горайону следить за тобой и защищать тебя, однако твои действия заставляют меня задуматься над этим обещанием.~ ~То что сообщил наёмник Имоен — правда. Пока что тебе удалось избежать правосудия Кулака и Сильвершилда. Я обещал Горайону следить за тобой и защищать тебя, однако твои действия заставляют меня задуматься над этим обещанием.~@39746 = ~То, что сообщил наёмник Имоен — правда. Пока что тебе удалось избежать правосудия Кулака и Сильвершилда. Я обещал Горайону следить за тобой и защищать тебя, однако твои действия заставляют меня задуматься над этим обещанием.~@39782 = ~У Энтара Сильвершилда д-длинные руки. Было бы неплохо иметь хоть какой-то п-п-план, чтобы не попасться ему.~ [BD39782]@39811 = ~За правосудие Сильвершилда! Смерть предателю!~@43967 = ~Ты знаешь, что дочь Великого Герцога Сильвершилда отправилась вместе с Пламенным Кулаком из Врат Балдура, да? Ты не знаешь, где я могу её найти?~ [BD43967]@44038 = ~Там будет видно, но вернуть дочь Сильвершилда - наш основной приоритет.~@44342 = ~Никакой пощады убийце Сильвершилда!~@53216 = ~Постарайся подумать, хотя бы один раз в своей богом забытой жизни. Какая польза в убийстве Скай Сильвершилда? Что может дать мне убийство дочери Великого Герцога, кроме как смертного приговора?~@54843 = ~Я пытался забыть об этом, <CHARNAME>. Пытался, правда, но не могу. Я хочу знать, что было между тобой и девочкой Сильвершилда.~ [BD54843]@54949 = ~Им придется подождать. У меня срочная миссия для Великого Герцога Сильвершилда.~Я снова встретился с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.Я снова встретилась с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.@56389 = ~Я встретил дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~ ~Я встретила дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~@57859 = ~Ваши слова тронули меня, герцогиня Джаннат. Я сделаю то, что вы хотите, несмотря не на грубую попытку Сильвершилда меня запугать.~Я могу сохранить план Скай в тайне или предупредить её отца, Великого Герцога Сильвершилда.@62664 = ~Я бы никогда не сказал это ему в лицо, но дочь герцога Сильвершилда создает грязь, куда бы она ни пошла. Крошки! Везде крошки!~@69866 = ~Смотри по сторонам. У великого Герцога Сильвершилда длинные руки.~ [BD69866]@69883 = ~Совет Четырёх не будет стоять за тебя, но я всегда буду на твоей стороне. Держись подальше от Герцога Сильвершилда, хорошо?~@69940 = ~Эмм, потому что я дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда...?~@69958 = ~Я единственная выжившая дочь Энтара Сильвершилда. Я искатель приключений! Я хочу приключений!~@70460 = ~Нет. Но с другой стороны, ты умрешь в МОИХ руках. Прирежь его! Именем Великого Герцога Сильвершилда и Пламенного кулака!~ [BD70460]
Сильвершилдов @70404 = ~Охранник Сильвершилдов~
Сильвершилдом @66432 = ~Не каждому повезло родиться Сильвершилдом. Давай, ты можешь остаться со мной на мгновение.~
Сильвершилду @35201 = ~Ты не можешь сказать папе — Герцогу Сильвершилду — об этом.~ [BD35201]@37614 = ~Может ты желаешь лично сообщить об этом герцогу Сильвершилду? Я вот совсем не хочу.~ [BD37614]@39773 = ~Я знаю, что думаю об этом. Если бы не Горайон, я бы позволил Сильвершилду взять тебя.~Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.
Симонетта Стражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнал.~ ~Воспоминания о былых сраженияхСтражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнала.~@61495 = ~Симонетта Туэджд~Симонетта Туэджд посоветовала мне поговорить с другими воинами объединённых сил об их опыте войны, но это занятие оказалось бесполезным, и я не вижу причин продолжать его.~
Симонетте Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она призналась, что одолжила книгу, откуда она, Малдену Колу из Пламенного Кулака.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнил её.~ ~ПредательЗакодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнила её.~
Симпатяжка @35945 = ~Ммм. Симпатяжка и, к тому же, мастер подмечать очевидное. Пламенный Кулак знает, как подбирать людей.~ [BD35945]
Синдрет @58686 = ~Синдрет~Синдрет, священница и помощница укротителей троллей, попросила меня принести специальные кандалы для тролля. Они должны быть в сундуке где-то в лагере.~Синдрет взяла на себя задачу сковать тролля.Я заставил Синдрет саму попытаться заковать тролля в кандалы. У освободителей дела пошли плохо.~ ~Укрощение тролляСиндрет взяла на себя задачу сковать тролля.Я заставила Синдрет саму попытаться заковать тролля в кандалы. У освободителей дела пошли плохо.~Я вступил в бой с Синдрет из за того, кто будет сковывать тролля.Синдрет хотела, чтобы я сковал тролля, но я отказался. Она разозлилась, и последовал бой.~ ~Укрощение тролляЯ вступила в бой с Синдрет из за того, кто будет сковывать тролля.Синдрет хотела, чтобы я сковала тролля, но я отказалась. Она разозлилась, и последовал бой.~Мне надо снова поговорить с Синдрет.Я успешно сковал тролля Улори. Надеюсь, Синдрет оценит мой тяжкий труд.~ ~Укрощение тролляМне надо снова поговорить с Синдрет.Я успешно сковала тролля Улори. Надеюсь, Синдрет оценит мой тяжкий труд.~Мне надо снова поговорить с Синдрет.Я попытался надеть кандалы на тролля, но при этом случайно убил его. Надеюсь, Синдрет не будет слишком расстроена.~ ~Укрощение тролляМне надо снова поговорить с Синдрет.Я попыталась надеть кандалы на тролля, но при этом случайно убила его. Надеюсь, Синдрет не будет слишком расстроена.~Синдрет хотела, чтобы я сковал тролля, но вместо этого я убил его. Похоже, что Освободительный поход планирует подставлять троллей под наши удары в предстоящей битве. Одним меньше - нашим легче, даже если Синдрет в ярости.~ ~Укрощение тролляСиндрет хотела, чтобы я сковала тролля, но вместо этого я убила его. Похоже, что Освободительный поход планирует подставлять троллей под наши удары в предстоящей битве. Одним меньше - нашим легче, даже если Синдрет в ярости.~Я поговорил с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~ ~Понимание Освободительного походаЯ поговорила с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~
Синосуры @56394 = ~Диадема Синосуры~
сказажет @47818 = ~Да! От этой освободительщины хочется выпить. Старый Вогильн не сказажет "нет" кружке эля. Он сказал бы «да да да» бочонку, хо-хо!~ [BD47818]
Скай @34212 = ~Итак, начнем. <CHARNAME>, позволь представить тебе Великих Герцогов Врат Балдура: Элтана, Лийю Джаннат, Энтара Сильвершилда и его дочь Скай.~@34221 = ~Конечно, Скай. Но почему ты теперь здесь? Насколько я помню, ты была "заложницей для выкупа", когда мы виделись в последний раз.~@34222 = ~Тебя трудно забыть, Скай Сильвершилд. Но я все же пытаюсь.~@34229 = ~<CHARNAME>, разумеется, ты уже знаешь самого хозяина, герцога Белта. Позволь представить тебе главнокомандующего Пламенного Кулака, герцога Элтана, а также герцога Энтара Сильвершилда, его дочь Скай и герцогиню Лийю Джаннат.~@34279 = ~Закончим с представлениями и можно начинать. <CHARNAME>, это герцогиня Лийя Джаннат, сам герцог Элтан, герцог Энтар Сильвершилд и его дочь Скай.~@34282 = ~Я помню тебя, Скай. Какая неожиданная встреча... если мне не изменяет память, ты была "заложницей для выкупа", когда мы виделись в последний раз.~@34283 = ~Тебя трудно забыть, Скай Сильвершилд. Но я все же пытаюсь.~@34378 = ~Если только ты не захочешь, чтобы Скай Сильвершилд присоединилась к тебе.~@34383 = ~Так что взять Скай - не вариант. Это мудрое решение, даже если оно кажется слишком очевидным.~@34388 = ~Скай Сильвершилд вызвалась присоединиться к тебе.~@34389 = ~Скай Сильвершилд - избалованный ребенок.~@35178 = ~Теперь да, Скай.~@35187 = ~Я Скай. Скай Сильвершилд, дочь герцога Энтара. Ты ведь помнишь меня, да?~ [BD35187]@35189 = ~Конечно, я помню тебя, Скай.~@35229 = ~Конечно, я помню тебя, Скай.~@35230 = ~О. Ты - Скай Сильвершилд.~@35258 = ~Дай угадаю. Скай присоединилась к Пламенному Кулаку и планирует отправиться с тобой на север.~ [BD35258]@35263 = ~У моей милой Скай много талантов, но хитрость не один из них. Я знаю о ее планах.~@35264 = ~У моей дорогой Скай много талантов. Среди них нет хитрости. Да, я знаю о ее грандиозном плане. Бенс Дункан, человек, который устроил ее вступление в Кулак, - это э... друг.~ [BD35264]@35269 = ~Уверяю тебя, я не очень доволен ситуацией. Но Скай девушка своенравная. Если бы я не позволил ей присоединиться к Кулаку, она бы нашла другой способ бросить мне вызов, возможно подвергая себя еще большей опасности. Как бы то ни было, я могу обеспечить её защиту, но не буду её защищать.~ [BD35269]@35275 = ~Не совсем. Я ценю, что ты пришел ко мне с твоими заботами — приятно знать, что Скай будет иметь кого-то, кто заботится о ней в дороге. Пожалуйста, прими это кольцо в знак моей благодарности.~ ~Не совсем. Я ценю, что ты пришла ко мне с твоими заботами — приятно знать, что Скай будет иметь кого-то, кто заботится о ней в дороге. Пожалуйста, прими это кольцо в знак моей благодарности.~ [BD35275]@35276 = ~Я ценю, что ты пришел ко мне с твоими заботами о Скай. Пожалуйста, прими это кольцо в знак моей благодарности.~ ~Я ценю, что ты пришла ко мне с твоими заботами о Скай. Пожалуйста, прими это кольцо в знак моей благодарности.~ [BD35276]@35278 = ~Еще одна вещь. Мало кто из путешествующих с вами знает истинную личность Скай. Она не получит никакого специального отношения от Пламенного Кулака.~ [BD35278]@35282 = ~Я прекрасно осведомлен о наклонностях Скай.~@35295 = ~Ты не должен. Скай самовольная девушка. Если бы я не позволил ей присоединиться к Кулаку, она бы нашла другой способ бросить мне вызов, возможно подвергая себя еще большей опасности. Как бы то ни было, я могу обеспечить ее защиту, но не буду ее защищать.~ ~Ты не должна. Скай самовольная девушка. Если бы я не позволил ей присоединиться к Кулаку, она бы нашла другой способ бросить мне вызов, возможно подвергая себя еще большей опасности. Как бы то ни было, я могу обеспечить её защиту, но не буду её защищать.~ [BD35295]@35296 = ~Её жалобы не будут услышаны. Мои приказы ясны: к ней нужно относиться как к любому другому члену Кулака. Я люблю свою Скай, но я переусердствовал с ней. Это суровый мир, и в прошлом она это узнала.~ [BD35296]@35299 = ~Мой сын мертв, <CHARNAME>. Скай наследует имя Сильвершилд и все, что с ним связано. Мне нужна уверенность, что она будет готова к ответственности, когда придет время.~ [BD35299]@36693 = ~Ты ведь помнишь мою дочь, Скай? Не обращай на неё внимания.~ [BD36693]@37309 = ~Ох... Извиняюсь. Я думала... не знаю, о чём я думала. Ну, я Скай. Приятно познакомиться.~ [BD37309]@37554 = ~Нет-нет! Этого не достаточно. Он должен умереть! Умри во имя Скай Сильвершилд! Убейте его!~ [BD37554]@37577 = ~Скай Сильвершилд. Она ушла из лагеря.~ [BD37577]@37581 = ~Лорд Сильвершилд может не согласится. Он будет в ярости. Известно ли нам, ушла Скай добровольно? Или насильно?~ [BD37581]@37599 = ~Великий Герцог Сильвершилд не потеряет свою дочь, помяните мое слово. Я немедленно выдвигаюсь на поиски Скай.~@37600 = ~За прошедшие годы, моя голова стала крепче держаться на моих плечах. Ты говоришь, что Скай направилась в сторону Драконьего Копья?~@37610 = ~<CHARNAME>, рад видеть тебя. Понимаю, у нас были разногласия, но мне нужна твоя помощь. Скай Сильвершилд ушла из лагеря.~ [BD37610]@37625 = ~Верни её невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят Скай, ее отец оторвет нам всем головы.~ [BD37625]@37706 = ~Я просто тот, кто старался помочь тебе избежать темной участи. Я потерпел неудачу. Сила Баала пересилила тебя. Его жажда убийства привела к смерти Скай Сильвершилд от твоей руки. Ты творение своего отца, сейчас и навсегда.~@37707 = ~Сила Баала пересилила тебя. Его жажда убийства привела к смерти Скай Сильвершилд от твоей руки.~@37709 = ~Но ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО в клетке. Ты слишком долго игнорировал реальность своего положения. Теперь это уже неизбежно. Сила Баала переполняет тебя. Его жажда убийства привела Скай Сильвершилд к смерти от твоей руки.~@37710 = ~Это имеет смысл. Логика неизбежна, доказательство неопровержимо. Сила Баала пересилила тебя. Его жажда убийства привела к смерти Скай Сильвершилд от твоей руки. Ты творение своего отца, сейчас и навсегда.~@37721 = ~Я видел смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~ ~Я видела смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~@37722 = ~Это был ты. Ты убил Скай Сильвершилд — ты подставил меня!~@37731 = ~Ты убил Скай Сильвершилд. Это тебе с рук не сойдет.~@37733 = ~Я видел, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрел на твой труп и хохотал, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~ ~Я видела, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрела на твой труп и хохотала, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~@38376 = ~Когда попадешь внутрь, попробуй отыскать Скай. Мы по-прежнему не знаем, что с ней случилось.~ [BD38376]@39377 = ~Тут только одно чудовище... то, которое стояло на мосту Боарескир мосту в символе плачущего черепа. То, которое всё в крови Скай Сильвершилд.~ [BD39377]@39382 = ~Скай Сильвершилд была сама виновата.~@39384 = ~Ты считаешь Скай Сильвершилд «никем»? Твоя мерзость не имеет границ!~@39388 = ~Я не знаю, что произошло. Скай здесь не было, вместо неё... было... чудовище — жутко страшное!~@39409 = ~Пожалуйста, послушай меня. Я не убивал Скай Сильвершилд. Это ложное обвинение.~ ~Пожалуйста, послушай меня. Я не убивала Скай Сильвершилд. Это ложное обвинение.~@39417 = ~Скай Сильвершилд была избалованным ребенком, все это знают. Но она была дочерью одного из Совета и не заслужила той участи. Я увижу, как тебя повесят, и посмеюсь, когда твое тело будет дёргаться в петле.~@39426 = ~После всего того, что мы пережили, всего, что я сделал для этого проклятого города, ты веришь, что я убил Скай Сильвершилд. Я назвал тебя предательницей, но коварство ещё можно простить. А вот глупость — не лечится.~ ~После всего того, что мы пережили, всего, что я сделала для этого проклятого города, ты веришь, что я убила Скай Сильвершилд. Я назвала тебя предательницей, но коварство ещё можно простить. А вот глупость — не лечится.~@39443 = ~Возможно, ты прав. Возможно, глаза всех тех, кто видел тебя у трупа Скай, обманули их. Но это не имеет значения. Город - вот что, сейчас важно. Мой отец научил меня, что герои... настоящие герои... готовы пожертвовать собой ради общего блага. Тебя называют «спаситель Врат Балдура». Сейчас у тебя появился шанс доказать это звание.~ ~Возможно, ты права. Возможно, глаза всех тех, кто видел тебя у трупа Скай, обманули их. Но это не имеет значения. Город - вот что, сейчас важно. Мой отец научил меня, что герои... настоящие герои... готовы пожертвовать собой ради общего блага. Тебя называют «спасительница Врат Балдура». Сейчас у тебя появился шанс доказать это звание.~@39468 = ~Я видела тебя там. Видела, как ты стоял над телом Скай Сильвершилд, с окровавленным кинжалом в руке. Ты дитя Баала. О чём мне ещё оставалось думать?~ ~Я видела тебя там. Видела, как ты стояла над телом Скай Сильвершилд, с окровавленным кинжалом в руке. Ты дитя Баала. О чём мне ещё оставалось думать?~@39474 = ~Я могу легко простить тебе это, но Скай Сильвершилд... Ты разбил мне сердце, <CHARNAME>.~ ~Я могу легко простить тебе это, но Скай Сильвершилд... Ты разбила мне сердце, <CHARNAME>.~@39477 = ~Не верь, что я это сделал, Дункан. Я НЕ убивал Скай.~ ~Не верь, что я это сделала, Дункан. Я НЕ убивала Скай.~@39484 = ~Священники пытаются оживить Скай с того момента, как мы нашли её тело, но душа уже покинула её, пораженная какой-то скверной магией. Вонь Баала до сих пор смердит повсюду. ТВОЯ вонь.~ [BD39484]@39492 = ~Я? Я в порядке сегодня утром. Лучше не бывало. Ты знаешь, почему я так счастлив этим утром? Я расскажу: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубил. Например, Шаэль Корвин.~ ~Я? Я в порядке сегодня утром. Лучше не бывало. Ты знаешь, почему я так счастлив этим утром? Я расскажу: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубила. Например, Шаэль Корвин.~@39493 = ~Я расскажу тебе: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубил. Например, Шаэль Корвин.~ ~Я расскажу тебе: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубила. Например, Шаэль Корвин.~@39499 = ~Сила Баала поглотила тебя. Смерть Скай Сильвершилд от твоей руки произошла от его страсти к убийству.~@39513 = ~Я видел смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~ ~Я видела смерть Скай Сильвершилд и лицо её убийцы.~@39514 = ~Ты подставил меня. Это ты убил Скай Сильвершилд.~@39523 = ~Ты убил Скай Сильвершилд. Это тебе с рук не сойдет.~@39525 = ~Я видел, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрел на твой труп и хохотал, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~ ~Я видела, как ты с криками умер от моей руки. Я смотрела на твой труп и хохотала, ибо моя месть свершилась. Ты заплатил своей жалкой жизнью за все свои злодеяния, а также за убийство Скай Сильвершилд!~@39598 = ~УМРИ за Скай Сильвершилд!~@39599 = ~Хорошо подвешенный язык не спасет тебя. УМРИ за Скай Сильвершилд!~@39600 = ~Как ты смеешь клясться в своей невиновности? Я не собираюсь слушать твою ложь. УМРИ за Скай Сильвершилд!~@39609 = ~Это за Скай Сильвершилд!~@39623 = ~Я знаю, кто убил Скай. Пошли со мной. Помоги мне найти его.~@39634 = ~Я знаю, что я видела. Ты стоял над телом Скай Сильвершилд. Над дочерью герцога Сильвершилда. Над его ДОЧЕРЬЮ.~ ~Я знаю, что я видела. Ты стояла над телом Скай Сильвершилд. Над дочерью герцога Сильвершилда. Над его ДОЧЕРЬЮ.~ [BD39634]@39641 = ~...Хорошо. Я не убивал Скай Сильвершилд, что бы ты ни думала. И я не собираюсь сделать сиротой твою дочь.~ ~...Хорошо. Я не убивала Скай Сильвершилд, что бы ты ни думала. И я не собираюсь сделать сиротой твою дочь.~@39650 = ~Если это единственный способ покончить с этим... Хорошо, но я не убивал Скай Сильвершилд, и твою смерть я на себя не возьму.~ ~Если это единственный способ покончить с этим... Хорошо, но я не убивала Скай Сильвершилд, и твою смерть я на себя не возьму.~@39669 = ~Это нужно остановить. НУЖНО. И этого не произойдет, пока ты не ответишь за Скай. А теперь на колени, руки за голову. Живо.~ [BD39669]@39670 = ~Если это единственный путь покончить с этим... Хорошо, я сдаюсь. Я не убивал Скай Сильвершилд. Я не стану убивать тебя.~ ~Если это единственный путь покончить с этим... Хорошо, я сдаюсь. Я не убивала Скай Сильвершилд. Я не стану убивать тебя.~@39675 = ~Нет... нет! Этого не достаточно. Он должен умереть! Умри во имя Скай Сильвершилд! Убить его!~ ~Нет... нет! Этого не достаточно. Она должна умереть! Умри во имя Скай Сильвершилд! Убить её!~ [BD39675]@39682 = ~Ты должен отпустить меня, Дункан. Теперь я знаю, кто убил Скай. Мне нужно найти его.~@39683 = ~Скай Сильвершилд мертва, ничего уже не поделать. Тебе не терпится присоединиться к ней?~@39716 = ~Не д-думай, что мне приятно быть здесь, <CHARNAME>. То, что я делаю, я делаю ради Горайона и Имоен. Если смерть Скай Сильвершилд твоих рук дело, то ты ответишь за это.~ [BD39716]@39747 = ~Не д-думай, что мне приятно быть здесь, <CHARNAME>. То, что я делаю, я делаю ради Горайона и Имоен. Если смерть Скай Сильвершилд твоих рук дело, то ты ответишь за это.~ [BD39747]@41068 = ~Здесь только один монстр — тот, что стоял на Мосту Боарескир, пока на камне вокруг него догорал череп. Тот, что был в крови Скай Сильвершилд.~ [BD41068]@43977 = ~Осторожно, <CHARNAME>. Скай Сильвершилд, может быть... сложный человек, но она не сделала ничего такого, чтобы заслужить такое неуважение.~ [BD43977]@44030 = ~Ладно. Давай найдём Скай и уйдём отсюда.~ [BD44030]@44033 = ~Согласен. Скай Сильвершилд слишком много знает. Нельзя позволить Каэлар заполучить её.~@44071 = ~Я ищу тебя. Какого чёрта, Скай?~@44079 = ~Ты будешь там в безопасности, Скай. Пожалуйста, просто возвращайся.~@44081 = ~Это не игра, Скай Сильвершилд. Возвращайся в лагерь, прежде чем освободители убьют тебя, или, я клянусь всеми богами, я сам убью тебя.~ ~Это не игра, Скай Сильвершилд. Возвращайся в лагерь, прежде чем освободители убьют тебя, или, я клянусь всеми богами, я сама убью тебя.~@44084 = ~Хорошая работа, Скай. Это полезные разведывательные данные. Теперь пришло время вернуться в лагерь. Ты слишком ценная, чтобы рисковать тобою. ~@44085 = ~Я понимаю, у тебя были наилучшие намерения, Скай. Но ты сейчас должна вернуться в лагерь. Ты здесь не в безопасности.~@44100 = ~Это до поры до времени. Никто не просил тебя сюда идти, Скай - но ты решила иначе. Теперь ты должна жить с этим решением. Возвращайся в лагерь, Бенс беспокоится о тебе.~@44102 = ~Без всякой причины? Я дам тебе причину - я Скай Сильвершилд, а не посудомойка, который Кулак хочет, чтобы я была. Мне не полагается чистить картошку.~ [BD44102]@44321 = ~Именем Совета Четырёх, ты арестован за убийство Скай Сильвершилд. Ты будешь возвращён во Врата Балдура, где тебя будут судить за твоё преступление.~ ~Именем Совета Четырёх, ты арестована за убийство Скай Сильвершилд. Ты будешь возвращена во Врата Балдура, где тебя будут судить за твоё преступление.~ [BD44321]@44326 = ~Я не убивал Скай - Я НЕ СМОГ бы...~ ~Я не убивала Скай - Я НЕ СМОГЛА бы...~@44336 = ~Скай Сильвершилд будет отомщена!~@49279 = ~Имя Скай Сильвершилд обсуждается в тавернах. Кажется, все знают, что у герцога есть проблемы с его дочерью. Она, безусловно, упрямая молодая женщина, которая знает, чего она хочет, даже если то, что она хочет, не весьма разумно.~@53216 = ~Постарайся подумать, хотя бы один раз в своей богом забытой жизни. Какая польза в убийстве Скай Сильвершилда? Что может дать мне убийство дочери Великого Герцога, кроме как смертного приговора?~@53231 = ~Мне здесь не место, Нира. Я не убивал Скай. Ты знаешь это, ведь так? Ты должна.~@53496 = ~Недоразумение? Это было недоразумение, которое вонзило кинжал в тело Скай, не так ли? Не держи меня за дурака.~ [BD53496]@53499 = ~Если ты на самом деле думаешь, что я мог бы хладнокровно убить Скай, тогда между нами никогда не было ничего серьёзного.~@53740 = ~Я не хотел причинять тебе боль. И я не убивал Скай.~@53925 = ~Ты же не веришь, что я убил Скай Сильвершилд, не так ли?~@54138 = ~Я должен знать, <CHARNAME>. Доказательства кажутся столь очевидны, но... ты убила Скай?~ [BD54138]@54339 = ~Меня подставили, Дорн. Я не убивал Скай.~@54357 = ~Хотел бы я, чтобы это было бы иначе. Твой вид с кровью Скай, прилепившая твою рубашку к груди, был... захватывающим.~@54428 = ~А у некоторых есть такие дети, как Скай Сильвершилд.~@54438 = ~Дар? Возможно это так для Скай Сильвершилд и подобных с её преимуществами. Для большинства - это жалкое, бессмысленное существование.~@54440 = ~Я бы не хотела видеть, что Рохма вырастет и станет хоть немного похожа на Скай Сильвершилд.~@54454 = ~Виноватой? Почему? Не похоже, что ты выпустила ещё одну Скай Сильвершилд в мир.~@54615 = ~Мне нужна твоя помощь, Шаэль. Выпусти меня из этой камеры. Позволь мне найти убийцу Скай Сильвершилд, позволь мне доказать свою невиновность. Пожалуйста.~@54627 = ~Я не убивал Скай. Ты не можешь поверить, что я вообще на такое способен.~ ~Я не убивала Скай. Ты не можешь поверить, что я вообще на такое способна.~@54641 = ~Твой бойкий язык подводит тебя, <CHARNAME>. Девочка лежит мёртвой, её кровь на твоих руках, а всё, что ты можешь - это острить. Скай заслуживает лучшего, чем это. Как и я.~ [BD54641]@54863 = ~Послушай меня, Глинт. Неважно, буду я жить или умру, но ты должен в это поверить. Между мной и Скай ничего не было. У меня не было никаких причин убивать её. Я не знаю, что произошло той ночью, пока ещё не знаю. Но я не убивал Скай Сильвершилд. Я бы не смог.~ ~Послушай меня, Глинт. Неважно, буду я жить или умру, но ты должен в это поверить. Между мной и Скай ничего не было. У меня не было никаких причин убивать её. Я не знаю, что произошло той ночью, пока ещё не знаю. Но я не убивала Скай Сильвершилд. Я бы не смогла.~@55978 = ~Как вы, сэр? Как поживает Скай?~Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Ты уже было думал, что избавился от влияния своего отца. Но когда ты отправился в Замок Драконьего Копья, ты понял, что это не так. Ты по прежнему дитя Баала, Владыки Убийств. Часть его живет в тебе. Неужели эта часть опять вышла из под контроля? Неужели это твоя рука вонзила кинжал в грудь Скай Сильвершилд? Ты не знаешь. И это не даёт тебе покоя.Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Ты уже было думала, что избавилась от влияния своего отца. Но когда ты отправилась в Замок Драконьего Копья, ты поняла, что это не так. Ты по прежнему дитя Баала, Владыки Убийств. Часть его живет в тебе. Неужели эта часть опять вышла из под контроля? Неужели это твоя рука вонзила кинжал в грудь Скай Сильвершилд? Ты не знаешь. И это не даёт тебе покоя.@56388 = ~Грандиозный план СкайВсё, что я могу сделать, это ждать, пока Скай подойдет ко мне наедине.Я снова встретился с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.Скай мало изменилась - все такая же яркая и предприимчивая, но ей не хватает зрелости и она удивительно бесчувственна к страданиям других. Возможно, с возрастом у неё будет какая-то перспектива.~ ~Грандиозный план СкайВсё, что я могу сделать, это ждать, пока Скай подойдет ко мне наедине.Я снова встретилась с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.Скай мало изменилась - все такая же яркая и предприимчивая, но ей не хватает зрелости и она удивительно бесчувственна к страданиям других. Возможно, с возрастом у неё будет какая-то перспектива.~@56389 = ~Я встретил дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~ ~Я встретила дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~@56390 = ~Грандиозный план СкайСкай будет находиться в лагере коалиции у Замка Драконьего Копья.Великий герцог Энтар Сильвершилд знает о планах своей дочери присоединиться к походу Пламенного Кулака, выступающему на север через несколько часов. Он думает, что образ жизни, который она до сих пор вела, оставил её плохо подготовленной к реальному миру, и надеется, что участие в походе научит её уму-разуму. Только я и ещё несколько человек в походе будут знать, кто Скай на самом деле. Энтар хочет, чтобы с ней обращались, как с любым другим солдатом Пламенного Кулака.~@58517 = ~Я очень переживаю за Рохму. Всякий раз, когда я смотрю на Скай Сильвершилд, я думаю... Ну, это может тебя насмешить, но я была очень похожа на Скай в её возрасте. Я не ценил то, что имела, и думала, что мир должен мне всё.~ [BD58517]@58518 = ~Поверь мне, ты НИЧУТЬ не похожа на Скай.~@58521 = ~В конце концов я выросла из своего дикого состояния благодаря моему отцу. Скай, однако, нет. Возможно, она никогда не изменится. Что, если Рохма окажется такой же, потому что ей не хватило рядом меня?~ [BD58521]@58832 = ~Рисковать не всегда плохо, Скай, но ты должна знать, чем ты рискуешь. Освободители опасны. Мы должны сберечь тебя от опасности.~ [BD58832]@58834 = ~Возможно, надо было пожёстче. Скай должна понять, что это не игра.~@58837 = ~Есть некоторые вещи, которые девушка должна выучить самостоятельно. Скай могла бы извлечь урок, если бы столкнулась с последствиями своих действий, но, вероятно, тогда она была бы уже мертва.~ [BD58837]@58843 = ~Великий герцог Сильвершилд, похоже, не желает давать Скай такой возможности. Я надеюсь, что она найдет свой собственный путь. В любом случае, пора нам продолжить нашу миссию.~@58844 = ~Я был бы более чем рад, чтобы Скай получила урок побольнее, но сейчас у нас более важные дела.~ ~Я была бы более чем рада, чтобы Скай получила урок побольнее, но сейчас у нас более важные дела.~@59620 = ~Грандиозный план Скай~@59627 = ~Грандиозный план СкайЯ могу сохранить план Скай в тайне или предупредить её отца, Великого Герцога Сильвершилда.Скай Сильвершилд приходила ко мне в комнату прошлым вечером. Она решила вступить в Пламенный Кулак под вымышленным именем. Похоже, Скай думает, что это увлекательное приключение - она понятия не имеет, насколько тяжела жизнь солдата.~@59680 = ~Скай мне сказала, что вы думаете, что Каэлар может быть ребёнком Баала, как и я.~@59782 = ~Исчезновение СкайЯ должен найти Скай Сильвершилд.Скай Сильвершилд должна быть с коалиционными силами здесь, в лагере, но маршал Недерлок не может найти её. Надеюсь, она не попала в беду, по крайней мере, не больше, чем обычно.~ ~Исчезновение СкайЯ должна найти Скай Сильвершилд.Скай Сильвершилд должна быть с коалиционными силами здесь, в лагере, но маршал Недерлок не может найти её. Надеюсь, она не попала в беду, по крайней мере, не больше, чем обычно.~@59783 = ~Исчезновение СкайМне нужно найти Скай около Замка Драконьего Копья.Скай Сильвершилд сбежала из осадного лагеря коалиции. Я должен найти её, прежде чем она попадет в руки врага. В последний раз её видели направляющейся в Замок Драконьего Копья.~ ~Исчезновение СкайМне нужно найти Скай около Замка Драконьего Копья.Скай Сильвершилд сбежала из осадного лагеря коалиции. Я должна найти её, прежде чем она попадет в руки врага. В последний раз её видели направляющейся в Замок Драконьего Копья.~@59788 = ~Исчезновение СкайСкай спасена от освободителей.Я нашёл Скай Сильвершилд, на которую напали наёмники освободителей. К счастью, я подоспел вовремя, чтобы спасти её.~@59789 = ~Исчезновение СкайМне надо сообщить маршалу Недерлоку, что Скай в безопасности.Видимо, жизнь Пламенного Кулака "тяжела" и "скучна". Скай Сильвершилд взялась разведать позиции противника. Её отец совершил большую ошибку, позволив ей покинуть Врата Балдура. На данный момент она в безопасности и утверждает, что вернётся в лагерь. Я должен сообщить маршалу Недерлоку об этом.~ ~Исчезновение СкайМне надо сообщить маршалу Недерлоку, что Скай в безопасности.Видимо, жизнь Пламенного Кулака "тяжела" и "скучна". Скай Сильвершилд взялась разведать позиции противника. Её отец совершил большую ошибку, позволив ей покинуть Врата Балдура. На данный момент она в безопасности и утверждает, что вернётся в лагерь. Я должна сообщить маршалу Недерлоку об этом.~Что это было? Я видел, как Скай превратилась в монстра... и он атаковал. Я сражался с ним, но всё было, как в тумане. Эта кровь на моих руках? Мне нужно понять, что случилось со мной сегодня ночью.~ ~Беспокоящее участиеЧто это было? Я видела, как Скай превратилась в монстра... и он атаковал. Я сражалась с ним, но всё было, как в тумане. Эта кровь на моих руках? Мне нужно понять, что случилось со мной сегодня ночью.~Это правда произошло? Я убил Скай Сильвершилд? Кровь Владыки Убийств течёт по моим венам. Возможно, я действительно тот монстр, в которого некоторые верят.~ ~Беспокоящее участиеЭто правда произошло? Я убила Скай Сильвершилд? Кровь Владыки Убийств течёт по моим венам. Возможно, я действительно тот монстр, в которого некоторые верят.~@59856 = ~Грандиозный план СкайВозможно, я убил Скай Сильвершилд.Как оказалось, Скай Сильвершилд нужно было бояться не Каэлар или её Освободительного похода, а кинжала, оказавшегося в моей руке. Я действительно убил её? Это кажется мне невозможным, но с доказательствами трудно поспорить.~ ~Грандиозный план СкайВозможно, я убила Скай Сильвершилд.Как оказалось, Скай Сильвершилд нужно было бояться не Каэлар или её Освободительного похода, а кинжала, оказавшегося в моей руке. Я действительно убила её? Это кажется мне невозможным, но с доказательствами трудно поспорить.~Даже Корвин, кажется, верит, что я убил Скай Сильвершилд.Даже Корвин, кажется, верит, что я убила Скай Сильвершилд.Я всё-таки не убивал Скай.Теперь я знаю, что я невиновен в преступлении, в котором меня обвиняют. Скай Сильвершилд убил человек в капюшоне. Но это знание мало чем мне поможет. Я остаюсь в тюрьме в штабе Пламенного Кулака.~ ~Беспокоящее участиеЯ всё-таки не убивала Скай.Теперь я знаю, что я невиновна в преступлении, в котором меня обвиняют. Скай Сильвершилд убил человек в капюшоне. Но это знание мало чем мне поможет. Я остаюсь в тюрьме в штабе Пламенного Кулака.~@60233 = ~Мы нашли Скай и вернули её в лагерь в целости и сохранности, маршал Недерлок.~@61558 = ~Грандиозный план СкайИмя Скай Сильвершилд можно было услышать в каждой таверне. Все знали, что у герцога плохо получалось контролировать свою дочь. Она была своенравной девушкой, которая знала, чего хочет, даже если это не всегда было разумным.~@61800 = ~Я не так уж сильно отличалась от Скай Сильвершилд, когда была в её возрасте. Думала, что весь мир для меня и не понимала, почему что-то идёт не так, как я хочу. С небольшой помощью Тиморы она усвоит уроки и станет хорошим и порядочным человеком.~ [BD61800]@61962 = ~Грандиозный план СкайСкай Силвершилд была схвачена освободителями и спряталась в замке Драконьего Копья во время их отступления. Теперь Пламенный Кулак обеспечит её безопасность, так что мне одной заботой меньше.~@62392 = ~Скай? Что ты здесь делаешь?~@62399 = ~Что они сделали с тобой, Скай?~@62567 = ~Я тебе верю. Я хотела бы, чтобы это имело значение. Но всё, что имеет значение - это Врата Балдура. Ты даже не представляешь, какой хаос вызвало убийство Скай. Люди тебя любили, а теперь они узнали, что их герой - дитя Баала, как Саревок. Город из-за тебя разрывается на части.~ ~Я тебе верю. Я хотела бы, чтобы это имело значение. Но всё, что имеет значение - это Врата Балдура. Ты даже не представляешь, какой хаос вызвало убийство Скай. Люди тебя любили, а теперь они узнали, что их героиня - дочь Баала, как Саревок. Город из-за тебя разрывается на части.~ [BD62567]@65157 = ~Ты заслужил свою судьбу. Мы были глупцами, чтобы привели с собой дитя Баала. Скай Сильвершилд заплатила за это своей жизнью. И ты за это поплатишься.~ ~Ты заслужила свою судьбу. Мы были глупцами, чтобы привели с собой дитя Баала. Скай Сильвершилд заплатила за это своей жизнью. И ты за это поплатишься.~ [BD65157]@65159 = ~Это больше, чем мы, <CHARNAME>. Больше чем Пламенный Кулак, или даже моя семья. Ты не знаешь, что происходит наверху... Убийство Скай... от рук брата Саревока Анчева, не меньше... повергло Врата Балдура в смуту.~ ~Это больше, чем мы, <CHARNAME>. Больше чем Пламенный Кулак, или даже моя семья. Ты не знаешь, что происходит наверху... Убийство Скай... от рук сестры Саревока Анчева, не меньше... повергло Врата Балдура в смуту.~ [BD65159]@65495 = ~Я не любил Скай Сильвершилд, и я не настолько глуп, чтобы думать, что она любила меня. Но она мне нравилась. Она заслуживала лучшего, чем то, что она получила от тебя.~ [BD65495]@65813 = ~Теперь, если ты меня извинишь, мне нужно проверить Скай. После победы над Каэлар, вероятно, будет какой-то праздник, и она может... чрезмерно развеселиться, если ты понимаешь, о чём я.~@66144 = ~Грандиозный план СкайСкай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Теперь Пламенный Кулак обеспечит безопасность Скай, так что мне о ней больше нечего беспокоиться.~ ~Грандиозный план СкайСкай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Теперь Пламенный Кулак обеспечит безопасность Скай, так что мне о ней больше нечего беспокоиться.~@66145 = ~Грандиозный план СкайСкай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Скай также рассказала, что загадочный человек в капюшоне не дал отступающими освободителям забрать её с собой, и, возможно, навсегда потеряться. Я не знаю, какова его роль в этом, но теперь Пламенный Кулак обеспечит безопасность Скай. Мне одной заботой меньше.~ ~Грандиозный план СкайСкай Силвершилд была схвачена освободителями и сумела спрятаться в Замке Драконьего Копья во время их эвакуации. Она рассказала, что Каэлар приказала освободителям бежать через туннели подвала, а сама спустилась в подземное хранилище. Я найду её там.Скай также рассказала, что загадочный человек в капюшоне не дал отступающими освободителям забрать её с собой, и, возможно, навсегда потеряться. Я не знаю, какова его роль в этом, но теперь Пламенный Кулак обеспечит безопасность Скай. Мне одной заботой меньше.~@66430 = ~Иди ко входу в склеп и жди меня там, Скай.~@66664 = ~Это неправда. Я не убивал Скай, я никогда бы не мог так поступить. В этом нет смысла!~ ~Это неправда. Я не убивала Скай, я никогда бы не могла так поступить. В этом нет смысла!~@66748 = ~Когда её брат умер, Скай изменилась. Она стала дикой... Оттолкнула меня. Надеюсь, этот опыт поможет изменить её предпочтения.~ [BD66748]@66921 = ~Скай Сильвершилд. Рожденная в привилегиях, но движимая желанием восстать против судьбы, которую её отец наметил для неё.~ [BD66921]@67018 = ~Грандиозный план СкайПохоже, Скай Сильвершилд завела несколько друзей в своей новой жизни, служа Пламенному Кулаку.~@67037 = ~Грандиозный План СкайСлухи о связи Скай Сильвершилд с Бенсом Дунканом начали распространяться по лагерю, хотя на данный момент её истинная личность остается неизвестной для большинства тех, кто идёт к Драконьему Копью.~@67061 = ~Грандиозный План СкайСлухи о том, что Скай Сильвершилд не та, за кого себя выдаёт начали распространяться по лагерю. Знают ли люди, что она дочь Великого Герцога, я не уверен.~ ~Грандиозный План СкайСлухи о том, что Скай Сильвершилд не та, за кого себя выдаёт начали распространяться по лагерю. Знают ли люди, что она дочь Великого Герцога, я не уверена.~@69011 = ~Я хотела спросить тебя об этом. Бродить с гоблином - могу лишь сказать тебе, что это не помогло твоей репутации, когда народ узнал, что случилось со Скай Сильвершилд.~@69199 = ~Я поручил Скай присоединиться к другим солдатам, наполняющим мешки песком. Она будет заниматься этим в течение нескольких дней. Это должно удержать её от неприятностей на какое-то время. Я в долгу перед тобой.~@69200 = ~Я ещё не видел Скай, но когда я с ней встречусь, я собираюсь заставить её наполнять мешки песком. Это должно удержать её от неприятностей на какое-то время. Я в долгу перед тобой.~@69222 = ~Твой конец близок, убийца. Не будет пощады убийце Скай Сильвершилд!~@69685 = ~Исчезновение СкайИтак, Скай в безопасности.Я сообщил Недерлоку о спасении Скай. Он был рад услышать эту новость. Он вовремя направил Скай наполнять мешки с песком, пусть отвлечётся от своих проблем.~ ~Исчезновение СкайИтак, Скай в безопасности.Я сообщила Недерлоку о спасении Скай. Он был рад услышать эту новость. Он вовремя направил Скай наполнять мешки с песком, пусть отвлечётся от своих проблем.~@69686 = ~Исчезновение Скай~@69759 = ~...Мы слышали показания тех, кто ходил с Пламенным Кулаком к замку Драконьего Копья. Первого похода к замку Драконьего Копья. Многие рассказывали о том, как обвиняемого нашли в главном зале Драконьего Копья, а Скай Сильвершилд мертвой у его ног.~ ~...Мы слышали показания тех, кто ходил с Пламенным Кулаком к замку Драконьего Копья. Первого похода к замку Драконьего Копья. Многие рассказывали о том, как обвиняемую нашли в главном зале Драконьего Копья, а Скай Сильвершилд мертвой у её ног.~ [BD69759]@69769 = ~Я бы никогда не убил Скай. Все доказательства свидетельствуют о том, что я не убийца.~ ~Я бы никогда не убила Скай. Все доказательства свидетельствуют о том, что я не убийца.~@69771 = ~Я не герой. Я сделал много ужасных вещей в своей жизни... и сделал их с гордостью. Если бы я убил Скай Сильвершилд, я бы свободно признал это.~ ~Я не героиня. Я сделала много ужасных вещей в своей жизни... и сделала их с гордостью. Если бы я убила Скай Сильвершилд, я бы свободно признала это.~@69780 = ~Когда я нашёл предателя в лагере, я немедленно казнил его. Я бы сознался вам, если бы задумал жестокую смерть для Скай.~ ~Когда я нашла предателя в лагере, я немедленно казнила его. Я бы созналась вам, если бы задумала жестокую смерть для Скай.~@69793 = ~Не надо мне говорить, чего я хочу - Я ЗНАЮ, чего я хочу! Ты! <CHARNAME>! УБИЙЦА! Ты убил мою маленькую девочку... мою Скай...~ ~Не надо мне говорить, чего я хочу - Я ЗНАЮ, чего я хочу! Ты! <CHARNAME>! УБИЙЦА! Ты убила мою маленькую девочку... мою Скай...~ [BD69793]@69795 = ~Я не знаю, что случилось с Скай. Но я собираюсь выяснить.~@69804 = ~Священники ничего не смогли сделать.... Она ушла навсегда, моя Скай...~ [BD69804]@69806 = ~Если у Вас есть волшебники, способные к прорицанию, возможно они смогут прояснить, кто убил Скай?~@69807 = ~Что это за "кинжал", о котором говорил Герцог Сильвершилд? Что произошло с душой Скай?~@69810 = ~Всматриваясь в магическую стихию, наши предсказатели увидели, что душа Скай Сильвершилд в данный момент томится в артефакте - кинжале, называемом Собиратель Душ. Все наши усилия определить местонахождение кинжала потерпели неудачу.~ [BD69810]@69811 = ~Пока её сущность заключена в тюрьму, Скай никогда не сможет вернуться к жизни. Если бы мы смогли заполучить Собиратель Душ, она могла бы воскреснуть и подтвердить твою невиновность - если ты действительно невиновен.~ ~Пока её сущность заключена в тюрьму, Скай никогда не сможет вернуться к жизни. Если бы мы смогли заполучить Собиратель Душ, она могла бы воскреснуть и подтвердить твою невиновность - если ты действительно невиновна.~ [BD69811]Герцог Белт выслушал доклады моих товарищей, командиров коалиции и всех остальных, кто имел хоть какое-то отношение к моему походу на север. Я считаю, что доказал, что ЕСЛИ БЫ я хотел убить Скай, я сделал бы это по-другому. Всё, что я могу теперь сделать - это ждать вердикта.~ ~Беспокоящее участиеГерцог Белт выслушал доклады моих товарищей, командиров коалиции и всех остальных, кто имел хоть какое-то отношение к моему походу на север. Я считаю, что доказала, что ЕСЛИ БЫ я хотела убить Скай, я сделала бы это по-другому. Всё, что я могу теперь сделать - это ждать вердикта.~@69817 = ~Душа СкайОбезумевший Герцог Сильвершилд прервал мою судебную процедуру. Душа его дочери заключена в кинжале - артефакте, называемом Похититель Душ. Клинок потерян. Без него Скай не может быть возвращена к жизни.~@69821 = ~Герцог Белт, рад вас видеть. У меня есть новости. Я знаю, кто убил Скай.~ ~Герцог Белт, рада вас видеть. У меня есть новости. Я знаю, кто убил Скай.~@69827 = ~К несчастью, твоя наследственность также не подлежит сомнению. Для дитя Баала не может быть покоя. Те, что рядом с тобой, неизбежно пострадают, как пострадала Скай — это твоя натура.~ [BD69827]@69859 = ~Я не делал этого, и ты знаешь об этом. Я не тот, кто убил Скай Сильвершилд.~ ~Я не делала этого, и ты знаешь об этом. Я не та, кто убила Скай Сильвершилд.~Хотя мои прошлые заслуги убедили большую часть Совета Четырех, что я не убивал Скай Сильвершилд, я всё же выслан из города. Хотя я и не совершал это преступление, отец Скай поклялся отомстить мне и посеять семена раздора среди Великих Герцогов. Если я когда-нибудь вернусь, я должен буду предоставить убедительные доказательства своей невиновности.~ ~Это была не яХотя мои прошлые заслуги убедили большую часть Совета Четырех, что я не убивала Скай Сильвершилд, я всё же выслана из города. Хотя я и не совершала это преступление, отец Скай поклялся отомстить мне и посеять семена раздора среди Великих Герцогов. Если я когда-нибудь вернусь, я должна буду предоставить убедительные доказательства своей невиновности.~@69930 = ~Скай, послушай меня, пожалуйста. Я знаю, что ты не любишь тренировок, но они важны! Когда все становится плохо, навыки, которые ты могла бы изучить сейчас, возможно спасут твою жизнь.~@69936 = ~Извини, Скай. Если бы я пришёл раньше, я бы наверняка помог, будь в этом уверена.~ ~Извини, Скай. Если бы я пришла раньше, я бы наверняка помогла, будь в этом уверена.~@69949 = ~Ты не должна гулять вдали от лагеря одна, Скай. Ты подвергаешь себя опасности.~@69959 = ~Я умоляю тебя не приносить последнего ребёнка своего отца в жертву на алтарь "приключений", Скай. Гораздо больше искателей приключений постигает судьба твоего брата, чем находит удача твоего отца.~@69970 = ~Это не игра, Скай. Ты подвергаешь опасности не только себя, совершая такие дерзкие поступки.~@69975 = ~Ты избалованный ребёнок, Скай. Разве ты не понимаешь, что действуя так безрассудно, ты подвергаешь опасности не только себя?~@70041 = ~Ты присоединилась к Пламенному Кулаку по собственной воле, Скай. Ты хотела быть полезной. Следствием этого выбора являются тренировки.~@70046 = ~Если таков приказ твоего командира, то да. Ты должна исполнять приказы, Скай. А если ты будешь поступать по-своему, то Энтар будет продолжать воспринимать тебя, как ребёнка.~@70073 = ~Душа Скай~@70197 = ~Вы очнулись от кошмара и увидели бездыханное тело Скай Сильвершилд у своих ног, а на руках своих - кровь.~ [BD70197]@70198 = ~Теперь вы вернетесь во Врата Балдура, посмотрите в лица тем, кто обвинял вас в убийстве Скай. Однако даже сейчас вы доподлинно не знаете, чьей была рука, ударившая Скай.~ [BD70198]@70199 = ~Празднование победы у Замка Драконьего Копья оборвалось внезапно. Скай Сильвершилд была найдена мертвой, а при ней были вы с руками, обагренными её кровью. Некоторое время даже вы не были уверены в причастности к её убийству.~ [BD70199]@70200 = ~После Вашего путешествия, судьба свела Вас с таинственным незнакомцем в капюшоне. Его лицо было изрезано шрамами, глаза испытующе смотрели на вас. Под его взглядом, Ваша память о произошедшем со Скай вернулась. Теперь Вы точно знаете, что не убивали её.~ [BD70200]@70202 = ~Хотя ваша вина в смерти Скай и не была доказана, Вы были вынуждены покинуть Врата Балдура. Ваша подруга Имоен ждёт Вас на выходе из города.~ [BD70202]@70205 = ~Отец Скай, Великий Герцог Энтар Сильвершилд, все еще считает Вас её убийцей. Чтобы избежать его гнева, вы должны покинуть Врата Балдура.~ [BD70205]@70367 = ~...Мы выслушали показания тех, кто путешествовал с экспедицией Пламенного Кулака к Замку Драконьего Копья. Много было сказано о том, как обвиняемый был найден в главном зале Замка Драконьего Копья возле бездыханной Скай Сильвершилд.~ ~...Мы выслушали показания тех, кто путешествовал с экспедицией Пламенного Кулака к Замку Драконьего Копья. Много было сказано о том, как обвиняемая была найдена в главном зале Замка Драконьего Копья возле бездыханной Скай Сильвершилд.~ [BD70367]
скимитар Навык: скимитар/вакизаши/ниндзя-тоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзя-тоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоАутинн дал мне зачарованный скимитар за помощь в барной драке. Я считаю эту награду достаточной.~ ~Драка в бареАутинн дал мне зачарованный скимитар за помощь в барной драке. Я считаю эту награду достаточной.~Оружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзято@62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.Оружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзято@62428 = ~Сабля представляет собой длинный изогнутый клинок, предназначенный в основном для всадников и дуэлянтов. Это популярное оружие для легкой кавалерии. В то время, как скимитар родом из Калимшана и Захары, сабля родом из западного и центрального Фаэруна. В остальном это оружие похоже, но сабля немного быстрее и менее разрушительна, чем скимитар. Кроме того, рукоять сабли даёт владельцу возможность парирования удара. Это особое оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навыки владельца.Оружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзятоОружейный навык: скимитар/вакизаши/ниндзято
Скимитар @51980 = ~Скимитар дроу +3~@62040 = ~Скимитар +3~@69262 = ~Скимитар +2~
скимитара @51981 = ~Длинное, изогнутое одностороннее лезвие имеет одновременно характеристики, как сабли, так и скимитара, хотя их происхождение начинается в разных частях Фаэруна.@62064 = ~У скимитара, или «шамшира», как его первоначально называли, есть одностороннее лезвие с существенным изгибом, которое сужается к удлиненному острию. Возможно, он медленнее, чем другое оружие того же типа, хотя это компенсируется количеством урона, на которое он способен. Конкретно это оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навыки владельца.@69261 = ~У скимитара, или «шамшира», как его первоначально называли, есть одностороннее лезвие с существенным изгибом, которое сужается к удлиненному острию. Возможно, он медленнее, чем другое оружие того же типа, хотя он компенсирует количество урона, на которое он способен. Именно это оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навык владельца.
Склько @57737 = ~Это неподходящее место для Красного Волшебника моего ранга. Склько нам ещё оставаться в этом зловонном доме мёртвых?~
скоим @53349 = ~И я вернусь к скоим. Всего хорошего.~
скорбить @50369 = ~Немногие будут скорбить по ним. Но моё время здесь почти закончилось. Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер ждёт его в Плане Фуги.~
Скорнубелем @44752 = ~Бриджфорт - это поселение около Моста Боарескир. Он пересекает Извилистую Реку между Скорнубелем и Вотердипом.~
Скоротай @57050 = ~Может мой разум и покинул меня, но тебе лучше остаться здесь. Скоротай как-нибудь время. Скоро я вернусь за тобой.~
Скри @41641 = ~Скри-и-и-и-ч! (визг)~@41649 = ~Скри-и-ч! (визг) Грааааугх!~
скукотище @53137 = ~Почему ты хочешь быть в безопасности? Быть в безопасности скукотище.~@53141 = ~Быть в безопасность может быть и скукотище, но, с другой стороны, это безопасно.~ [BD53141]
Скукотище @41874 = ~Скукотище. Ладно, мы вернёмся к нашим семьям до тех пор пока я не придумаю другой план. Будь готов пойти, когда я тебя позову.~
скучть @64939 = ~Я б-буду скучть по многим вещам, когда уйду из Врат Б-балдура, но не думаю, что ты б-будешь среди них.~
Слаг @41091 = ~Слаг НЕ умер. Мы должны спланировать спасательную операцию!~@41141 = ~Слаг сильный... сильнее всех. Возможно, сияющим нужен раб или... их женщинам для другого рода рабства.~@41149 = ~Это наш лагерь, мы контролируем холмы. Собираем дань с путников или просто убиваем их, забирая вещи. Слаг вёл нас, вёл, пока его не схватили сияющие.~@41163 = ~Ты, вроде, способна к лидерству, и Слаг был твоим мужем. Почему бы тебе не занять его место?~@41168 = ~Ты, вроде, способна к лидерству, и Слаг был твоим мужем. Почему бы тебе не занять его место?~@51614 = ~Слаг! НЕТ! Как такое возможно? Как я буду дальше без его волосатых рук, которые обнимают меня?~@51621 = ~Рад встрече, Слаг и Мурс.~@51624 = ~Слаг снова вождь! Вскоре мы вернёмся в пещеры и будем делать то, что делаем лучше всего. Проламливать черепа и забирать золото!~ [BD51624]@51625 = ~Это... это здорово, Слаг. Может быть, попытаться крушить только головы освободителей, а?~@51627 = ~Мы с тобой очень похожи, друг Слаг.~@51629 = ~Я не пускать Слага никуда. Для нас больше нет сражений с сияющими, Слаг!~@51632 = ~Спасибо, Слаг. Всего хорошего вам обоим.~@51827 = ~Почему тебя это волнует? Ты за пределами клетки, мы в клетке. Эх. Неважно. Моя Слаг, лидер группы огров. Мы живём в пещерах. Выходим за пределы пещеры, берём то, что нам нужно, убиваем тех, кого хотим. Хорошая жизнь.~ [BD51827]@51828 = ~Ты Слаг? Супруг Мурс?~@51833 = ~Слаг лучший бандит в лесу! Зарабатывает много золота, имеет сильную супругу. Затем приходят сияющие. Изгнали нас из туннелей. Убили некоторых. Захватили в плен.~@51834 = ~Ты говоришь, что твоё имя Слаг? Случайно, твоя супруга не Мурс?~@51853 = ~Сначала выпусти огров. ПОТОМ Слаг поможет тебе.~@51854 = ~Слаг поможет тебе... ПОСЛЕ того, как ты отпустишь огров.~@51863 = ~Если Мурс доверяет тебе, Слаг доверяет тебе. Выпусти нас, мы поможем!~@51864 = ~Слаг свободен!~ [BD51864]@51868 = ~Мурс совсем одна в лагере бандитов. Слаг должен найти её. Но сначала Слаг поможет тебе.~@51869 = ~Мурс совсем одна снаружи. Слаг должен её найти, но сначала поможет тебе. В северной части речных пещер есть пресная вода - годна для питья. На стене рядом с прудом есть скрытое углубление. В нём сокровище огров. Оно поможет тебе убить сияющих!~ [BD51869]@51873 = ~Теперь Слаг использует секретный проход - пройдёт мимо сияющих стражей. Убьёт их, если они встанут на пути. Найдёт Мурс и затем мы убьём сияющих, всех, кого сможем. Они забрали Слаг у Мурс. Слаг заберёт головы с тел.~@51874 = ~Ха-ха! Слаг обманул тебя! Нельзя доверять маленький расам. Ты останешься и будешь сражаться с сияющими. Мы уйдём.~@51879 = ~Огры следуют за Слаг! Мы идём искать Мурс!~@51880 = ~Слаг раздавит тебя!~@61514 = ~Слаг~@61518 = ~Слаг в заточенииЯ нашёл огра-разбойника по имени Слаг и двух его приспешников. Их заточили в подземелье освободители. Если я освобожу их, возможно, они смогут помочь мне.~ ~Слаг в заточенииЯ нашла огра-разбойника по имени Слаг и двух его приспешников. Их заточили в подземелье освободители. Если я освобожу их, возможно, они смогут помочь мне.~@61519 = ~Слаг в заточенииКогда я освободил Слага, он рассказал мне, где находится тайник с драгоценностями огров: нужно искать нишу на стене пещеры рядом с небольшим прудом в северной части туннелей, где проходит подземная река.~ ~Слаг в заточении@61520 = ~Слаг в заточенииЯ освободил Слага, но он отказался мне помогать, сказав, что он доверяет только ограм.~ ~Слаг в заточении@61525 = ~Освободи Слага, и Слаг поможет тебе.~@61892 = ~Слаг в заточении~@61893 = ~Слаг в заточенииВоссоединённые Мурс и Слаг благодарны за мою помощь.~@65730 = ~Слаг в заточенииСлаг и его огры пришли на помощь коалиции.@69593 = ~Мурс МЕРТВА! Нет! Слаг разгромит ВСЕХ.~@69594 = ~Слаг в заточенииСлаг вернулся в лагерь, но, обнаружив Мурс мёртвой, впал в ярость. Я вынужден был защищаться.~ ~Слаг в заточенииСлаг вернулся в лагерь, но, обнаружив Мурс мёртвой, впал в ярость. Я вынуждена была защищаться.~@69690 = ~Слаг в заточенииТеперь, когда я получил обещанную награду, я должен навестить Слага на возвышенности у лагеря огров.~ ~Слаг в заточении
Слага @41089 = ~Слага с нами больше нет. Предоставь нам решить судьбу группы.~@41096 = ~Без Слага у тебя НЕТ защитника.~@41098 = ~Слага с нами нет. Чески решит... Постой. Кто ОНИ?~@41124 = ~Эти два шута так или иначе правы. Битва — единственный способ решить, кто будет руководить после Слага.~@41128 = ~Сияющие забрали моего приятеля, вождя Слага. Теперь мы решаем, кто будет править.~@41137 = ~Мы жили под землей до того, как пришли сияющие. Они захватили туннели, вытеснили нас. Они взяли Слага... моего приятеля, вождя группы.~@41138 = ~Зачем им похищать Слага? Да и вообще огра?~@41143 = ~Видишь, Мурс плачет по Слагу! Она слабая! Слага нет. Арбинг теперь сильнейший. Арбинг — вождь!~@41160 = ~Ладно. Мы грабители. «Грабители Слага» — так они нас называют. А теперь, когда Слага нет, нам предстоит решать, что делать дальше.~@41191 = ~Победи для меня, и я помогу тебе. Так ты поможешь мне вытащить Слага.~@41197 = ~Да, да! Приведи Слага и мы поможем тебе!~@41198 = ~Тогда я буду твоим защитником и сделаю всё возможное, чтобы вытащить Слага у осво... «сияющих».~ ~Тогда я буду твоей защитницей и сделаю всё возможное, чтобы вытащить Слага у осво... «сияющих».~@41201 = ~Тогда я буду твоим защитником и сделаю всё возможное, чтобы освободить Слага.~ ~Тогда я буду твоей защитницей и сделаю всё возможное, чтобы освободить Слага.~@41261 = ~Если ты найдешь Слага, пожалуйста отпусти его. Я дам тебе всё, что у меня есть.~@41265 = ~Эй, Вапрак, помоги <PRO_RACE>у найти моего Слага. Приведи его ко мне... пожалуйста.~@42852 = ~Не забудь освободить Слага и остальных, если увидишь их. И мы друзья навеки. По ограм сразу не скажешь, но мы хорошие друзья.~@42857 = ~Ты доказал свою силу, но если ты не пообещаешь освободить Слага и остальных, я убью тебя на месте.~ ~Ты доказала свою силу, но если ты не пообещаешь освободить Слага и остальных, я убью тебя на месте.~@42858 = ~Хорошо, я найду его. Если я освобожу Слага, могу ли я рассчитывать на твоих воинов, чтобы помочь мне в борьбе с Освободительным походом?~@42861 = ~Ты оскорбляешь Слага? Это чересчур! Мурс врежет тебе - раздавит, как блоху!~@51609 = ~Ты нашёл вождя? Ты вернул моего Слага обратно?~ ~Ты нашла вождя? Ты вернула моего Слага обратно?~@51611 = ~Я нашёл его. Мне жаль, Мурс. Сияющие убили Слага и остальных огров.~ ~Я нашла его. Мне жаль, Мурс. Сияющие убили Слага и остальных огров.~@51619 = ~Но ты должен был найти Слага - вернуть его мне! Бестолочь! Я УБЬЮ ТЕБЯ!~ ~Но ты должна была найти Слага - вернуть его мне! Бестолочь! Я УБЬЮ ТЕБЯ!~@51629 = ~Я не пускать Слага никуда. Для нас больше нет сражений с сияющими, Слаг!~Я должен найти способ освободить Слага.Я должна найти способ освободить Слага.Когда я освободил Слага, он рассказал мне, где находится тайник с драгоценностями огров: нужно искать нишу на стене пещеры рядом с небольшим прудом в северной части туннелей, где проходит подземная река.~ ~Слаг в заточенииКогда я освободила Слага, он рассказал мне, где находится тайник с драгоценностями огров: нужно искать нишу на стене пещеры рядом с небольшим прудом в северной части туннелей, где проходит подземная река.~Я освободил Слага, но он отказался мне помогать, сказав, что он доверяет только ограм.~ ~Слаг в заточенииЯ освободила Слага, но он отказался мне помогать, сказав, что он доверяет только ограм.~@61525 = ~Освободи Слага, и Слаг поможет тебе.~Освободители выгнали группу огров из подземных пещер и захватили их лидера Слага. Его "вдова" Мурс пытается взять под контроль группу. Я могу побороться за лидерство, сражаясь с двумя противниками, или могу драться с ними от имени Мурс.~Мои усилия по освобождению вожака банды огров Слага из тюрьмы освободителей под Замком Драконьего Копья окупились. Банда Слага теперь сражается на нашей стороне против Освободительного похода Каэлар.~Теперь, когда я получил обещанную награду, я должен навестить Слага на возвышенности у лагеря огров.~ ~Слаг в заточенииТеперь, когда я получила обещанную награду, я должна навестить Слага на возвышенности у лагеря огров.~
Слагом @41144 = ~Не могу думать о том, что они делают со Слагом. Нашему лагерю нужен сильный руководитель!~@42839 = ~Что именно произошло со Слагом?~Я покончил со Слагом.Я покончила со Слагом.
Слагу @41143 = ~Видишь, Мурс плачет по Слагу! Она слабая! Слага нет. Арбинг теперь сильнейший. Арбинг — вождь!~@51618 = ~По крайне мере, я знаю, что с ним случилось. Вот, возьми это. Раньше это принадлежало Слагу. Теперь тебе.~@51842 = ~Зачем Слагу доверять <PRO_RACE>? Твои подобные посадили меня сюда. Маленькие расы подлые и хитрые.~
следоватаь @52576 = ~Минск будет следоватаь за Динахейр до самого Торила и дальше. Я бы следовал за ней и в смерти, но ей бы это не понравилось. Поэтому Минск ждёт и надеется, что она вернётся.~ [BD52576]
Следующй @50809 = ~Тридцать два из моего племени умерли, пытаясь достать цыплёнка из колодца. Один спустился и утонул. Другой спустился, чтобы вытащить первого. Он утонул. Следующй залез - утонул. Ещё один упал, сломал себе шею, и утонул. И ещё один, и ещё, и так далее. Им стоило бы остановиться после того, как цыплёнок утонул. Ты всегда можешь говорить гоблину, но не стоит говорить ему лишнее.~ [BD50809]
Слизевая @40351 = ~Слизевая болезньЯ вернулся к больным освободителям с исцеляющем зельем, но они отказались заплатить за него справедливую цену. В итоге, это им дорого обошлось. Болезнь поглотила их, превратив их в слизь.~ ~Слизевая болезнь@49285 = ~Слизевая болезньЕсли я вернусь к тёмному друиду с 2000 золотыми монетами, он рассмотрит возможность продажи лекарства от слизевой болезни для отравленного освободителя.~ ~Слизевая болезнь@49286 = ~Слизевая болезньЯ согласился вернуться к тёмному друиду Ферруску с цветущим мешочком миконида старшего. В обмен он даст мне лекарство для отравленного освободителя.~ ~Слизевая болезнь@56976 = ~Слизевая болезньЯ вернулся к нездоровым освободителям с зельем исцеления, чтобы вылечить их.~ ~Слизевая болезнь@61915 = ~Слизевая болезнь~@69198 = ~Слизевая болезнь
слизевой Если я вернусь к тёмному друиду с 2000 золотыми монетами, он рассмотрит возможность продажи лекарства от слизевой болезни для отравленного освободителя.~ ~Слизевая болезньЕсли я вернусь к тёмному друиду с 2000 золотыми монетами, он рассмотрит возможность продажи лекарства от слизевой болезни для отравленного освободителя.~
Слизневая @49329 = ~Слизневая болезньВ пещерах под Драконьим Копьём я обнаружил нескольких больных освободителей, отравленных какой-то подземной плесенью. Я ничего не мог для них сделать - однако я смог найти кое-кого здесь внизу, кто может им помочь.~ ~Слизневая болезнь@49330 = ~Слизневая болезньЯ вернулся к больным освободителям с исцеляющим зельем слишком поздно. Их болезнь изменила их, превратила их всех в слизь.~ ~Слизневая болезнь
слизневой @41451 = ~Я ищу лекарство от слизневой болезни. Обращайся по-честному со мной и я буду обращаться к тебе также. Не переходи мне дорогу, если дорожишь своей жизнью.~@41468 = ~Я ищу лекарство от слизневой болезни.~@41508 = ~Недалеко отсюда умирает мужчина от слизневой болезни. Я ищу способ исцелить его. У тебя не найдется лекарства, которое ты готов продать?~@41575 = ~Позволь взглянуть... Да, это то, что нужно. Впечатляет... Вот, это зелье вылечит от слизневой болезни. Забирай и уходи. Наша сделка завершена.~ [BD41575]
сломленая Правда об Освободительном походе Каэлар Аргент раскрыта. Несмотря на всю её благородную риторику о спасении душ погибших в Войнах Драконьего Копья, она в действительности хотела освободить своего дядю, Ауна Аргента, заключенного в Ад из-за того, что она экспериментировала с тёмной магией выше своих сил. Видя, как все её планы рухнули, ещё не сломленая Каэлар поклялась в верности творцу своего разрушения, дьяволу Белхифету. Если я смогу победить этих нечестивых союзников, портал к Драконьему Копью может быть закрыт.~
смердило @50319 = ~Они были бесчестные существа, большинство из них. Они называли своего хозяина Речным Королём, и от них смердило адом. Такие твари не способны ни на что, кроме зла. Они таятся в тенях, распространяя темноту, где только могут.~
сможшь @63586 = ~Что же, стоило попробовать. Слушай, возможно, кто-то из ордена всё ещё жив. Если ты сможшь помочь им, я буду признателен. Как только я буду готов к бою, я вернусь, но это может занять время. В любом случае, ты оказал мне большую услугу и я надеюсь отплатить тем же. Держи топор наготове, друг.~ ~Что же, стоило попробовать. Слушай, возможно, кто-то из ордена всё ещё жив. Если ты сможшь помочь им, я буду признателен. Как только я буду готов к бою, я вернусь, но это может занять время. В любом случае, ты оказала мне большую услугу и я надеюсь отплатить тем же. Держи топор наготове, подруга.~
смоляно @53420 = ~Чёрный как смола. Я полагаю, что это то же самое, что и "смоляно-чёрный".~
смотришт @53343 = ~Тот факт, что ты смотришт на меня, когда мы в бою, не расстраивает меня. Во всяком случае, это немного лестно.~
смышлённым @48044 = ~Сразу видно, что это слабое существо не солдат. Я ел цыплят с более толстыми ногами, чем у него. Тем не менее он выглядит довольно смышлённым. Отправь его заниматься магией. Когда-то он может стать полезным.~@48045 = ~Тем не менее он выглядит довольно смышлённым. Убери его от этих размахивающих мечами тупиц и отправь его в подразделение магов. Там от него будешь меньше вреда.~
сниспадающий @59361 = ~Прекрасный мех, сниспадающий с твоего лица!~ [BD59361]
сниспослать @62614 = ~Маги Побережья Меча, услышьте мои слова! Окружите себя заклинаниями и готовьтесь сниспослать ад на лакеев Каэлар!~
снисходителным @54171 = ~Я пропущу это мимо ушей. Считай, что тебе повезло, что ты освободил меня, <CHARNAME>. Я был бы не таким снисходителным тогда.~
Сноргаш @64505 = ~Сноргаш~
Сноргашу @64100 = ~Жрецы храма дают Сноргашу пищу и оружие. Заставляют исчезать раны. Сказали нам убивать посторонних, и они не причиняют нам боли. Так что мы причиним боль ТЕБЕ!~ [BD64100]
сняряжение К моему удивлению, по-видимому, призрачные гоблины не обманули нас. Мы нашли их тайник и приобрели новое сняряжение для М'Кхиин. Её талант говорить с духами может пригодиться в будущем.~
собирюсь @44132 = ~Я не собирюсь тут задерживаться. Мне нужно пополнить некоторые запасы, прежде чем я отправлюсь на поиски пещер, которые, предположительно, находятся под Драконьем Копьём.~
совети @47124 = ~Потеря все еще на твоей совети, Мэттрун. Если бы ты не заснул... А. Что сделано, то сделано.~
совмем @50207 = ~Это не совмем то, о чём я думал.~ [BD50207]
согласишся @42011 = ~Ты заслуживаешь лучшей компании, чем дуэргара. Не согласишся ли ты присоединиться ко мне?~
содрагается @56550 = ~Каменная Лоза содрагается. Кулон назаметно раскачивается, но явно тянет своего владельца на восток.~
содрагаться @53495 = ~Ты ДОЛЖЕН был содрагаться передо мной. Мои намерения были чисты. Мои эмоции были реальными. ТЫ был тем, кто сбил меня с пути.~ [BD53495]
содрогатся @42663 = ~Те освободители, которые выживут после нашей атаки, будут содрогатся, услышав наши имена.~ [BD42663]
Сожённого @52487 = ~ОН Ригах, мой сильный и верный телохранитель. Я Джуланн, вичларан Рашеменов и наследник Трижды Сожённого замка, как только найду его.~ [BD52487]
Сожённый @52488 = ~Некоторые говорят, что Трижды Сожённый замок - это миф, но если это было бы так, почему я вижу сны о нём раз в две недели, хмм? Ответь мне на это!~ [BD52488]
сожжёной Я нашёл ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаЯ нашла ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~
сокрушитель @39179 = ~<CHARNAME>. Убийца Белхифета и сокрушитель безумного Освободительного похода Каэлар Аргент.~ ~<CHARNAME>. Убийца Белхифета и сокрушительница безумного Освободительного похода Каэлар Аргент.~
Сокрушитель @69187 = ~Сокрушитель спин +2~
сокрушительница @39179 = ~<CHARNAME>. Убийца Белхифета и сокрушитель безумного Освободительного похода Каэлар Аргент.~ ~<CHARNAME>. Убийца Белхифета и сокрушительница безумного Освободительного похода Каэлар Аргент.~
Солгласен @38928 = ~Тут нужно нечто большее, чем просто демон, чтобы смутить Глинта, Трикс... но ты вряд ли это узнаешь, так как спорить мы будем на мою душу. Солгласен?~
сооблазнительное @42005 = ~Не самое сооблазнительное предложения за мою жизнь. Но на какое-то время вдали от города... с его двуличными, похотливыми и нахальными эльфами, у которых лицо, как у хорька, возможно, именно то, что мне нужно. Именно то, что мне нужно... хорошо. Я принимаю твоё предложение.~ [BD42005]
Соралис @65702 = ~Приветствую тебя, герой. Я Соралис, волшебник на службе Пламенного Кулака.~ ~Приветствую тебя, героиня. Я Соралис, волшебник на службе Пламенного Кулака.~@65703 = ~Ты продаёшь вещи, Соралис?~@65719 = ~Соралис~
Сорцере @59236 = ~Мужчины в Сорцере изгои. А я нет. Не говори больше об этом, чтобы ты не узнал, какова моя сила, на своей шкуре.~ [BD59236]
Сотук @45627 = ~Сотук~
Соубар @45911 = ~Город Соубар заслужил репутацию беззаконного и опасного места. Разгул бандитизма в зоне значит много украли товары направляются через задние комнаты Соубара и гостиниц. Один из жителей города, полукровка Гентрус, создал это зеркало, чтобы помочь ему определить истинную природу предметов, которые он хотел купить. После близкого зова крысы-оборотня, Гентрус решил оставить Соубар для безопасности ворот Балдура, присоединившись к каравану, путешествующему на север. Полукровка погибла на дороге во время бандитской атаки, но выжившие каравана прогнали бандитов. Они обеспечивают тело и имущество Гентруса сделал его своим родственникам.@46670 = ~До того, как я пришёл сюда, я был в деревне Соубар, где приобрёл коллекцию полезных и очень ценных зелий - большинство были потрачены впустую на Освободительный поход, к сожалению. Я встретил Эландро по дороге. Мы путешествовали вместе некоторое время, я намеревался в конечном итоге пойти на север в Вотердип, он на юг в Даггерфорд.~@62968 = ~Я не знаю, куда пойду дальше. Надеюсь, кто-нибудь из нас выживет. Соубар лежит на востоке, но в наше время дороги наводнены бандитами.~
Соубара @45911 = ~Город Соубар заслужил репутацию беззаконного и опасного места. Разгул бандитизма в зоне значит много украли товары направляются через задние комнаты Соубара и гостиниц. Один из жителей города, полукровка Гентрус, создал это зеркало, чтобы помочь ему определить истинную природу предметов, которые он хотел купить. После близкого зова крысы-оборотня, Гентрус решил оставить Соубар для безопасности ворот Балдура, присоединившись к каравану, путешествующему на север. Полукровка погибла на дороге во время бандитской атаки, но выжившие каравана прогнали бандитов. Они обеспечивают тело и имущество Гентруса сделал его своим родственникам.
Соулла @56606 = ~Соулла~
Софтбелчер @51671 = ~Глупый Софтбелчер! Ты позволил им пройти, не заплатив пошлину?~@56996 = ~Баттукс Софтбелчер~
союзничаешь @42870 = ~Ага. Сожалею об этом. Я постараюсь не убивать больше никого, с кем ты союзничаешь.~
сп @40917 = ~Акх... сп... спасибо. Прошу прощения за беспорядок. Мы несколько дней были в ловушке этой дрянной лозы.~
спасброска Это заклинание переносит существо, выбранное заклинателем, на Эфирный План. Существо исчезает на время действия заклинания, после чего появляется в материальном мире в том же месте, где оно и было ранее. Пребывая на Эфирном Плане, жертва не может взаимодействовать с кем-либо или с чем-либо, что находится на Первичном Материальном Плане. Против этого заклинания нет спасброска, но оно может быть отклонено сопротивлением магии. Кроме того, это заклинание защищает от попадания в лабиринт.~Призрачные фигуры, вызываемые заклинателем, носятся по полю боя, терзая противников заклинателя. Все враги в области действия эффекта получают 3d8 единиц магического урона в раунд в течение 3-х раундов (без спасброска). Кроме того, все живые враги (нежить и механизмы не затрагиваются), провалившие спасбросок против заклинания, будет терять по 2 единицы силы каждый раунд на 5 раундов. Потеря силы суммируется, но заклинание не может уменьшить силу существа ниже 1.~– При критическом ударе цель падает на землю и теряет сознание на 1 раунд без возможности спасброска, поскольку они поражены видением, как их душа покидает тело.– Наносит дополнительно 2d4 урона холодом и замедляет цель на 1 раунд (без спасброска) при критическом попадании
спасброскам Когда заклинатель произносит это заклинание, энергии из мира духов собираются воедино и образуют бледно-синюю сферу. Заклинатель может бросить эту сферу, и она взорвется призрачным лазурным пламенем, которое причиняет 1d4 единиц магического урона за каждый уровень заклинателя (вплоть до максимума 10d4). Есть также вероятность 33%, что все враги в области действия получат ухудшение -2 к THAC0 и спасброскам на 1 ход. Успешный спасбросок против заклинаний снижает урон вдвое и отменят остальные эффекты. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить получают двойной урон.~При исключительном старании жулик высокого уровня может избежать почти верной смерти. Эффект длится 5 раундов, и на это время жулик получает улучшение +5 с спасброскам против смерти, здоровье увеличивается на 20 пунктов и жулик становится невосприимчивым к магии смерти.~@69689 = ~Вы были прокляты с ухудшением -1 к спасброскам.~Это заклинание создает вокруг объекта магический барьер на расстоянии одного фута. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить совершают атаки с ухудшением -2 к THAC0 против защищенного существа. Кроме того, объект получает улучшение +3 к спасброскам против любых заклинаний школы зачарования. Это заклинание нельзя прочитать на духов, волшебных существ, элементалей и призрачную нежить.~
спасброске Урон: 4d8 звуком (Шут), 2d8 (другие) (половина при спасброске против дыхания)
спасброски @62006 = ~Этот волшебный талисман украшает золотая стрела с тиснением, символизирующая защитные качества ожерелья. Амулет улучшает класс защиты и спасброски владельца против всех форм атак.@62053 = ~Кольцо защиты улучшает класс защиты и спасброски владельца против всех форм атак. Магические свойства такого кольца не позволяют носить его с другими магическими предметами защиты, включая зачарованные доспехи.@69565 = ~Этот амулет улучшает класс защиты и спасброски владельца для всех форм атак. Магические свойства амулета не позволяют носить его с другими магическими предметами защиты, включая зачарованные доспехи.@70364 = ~Кольцо защиты улучшает класс защиты и спасброски против всех типов атак. Волшебные свойства подобных колец не дают использовать их совместно с другими зачарованными предметами, дающими защиту, включая зачарованные доспехи.@70365 = ~Амулет защиты улучшает класс защиты и спасброски против всех типов атак. Волшебные свойства амулета не дают использовать его совместно с другими зачарованными предметами, дающими защиту, включая зачарованные доспехи.
Спасброски – Спасброски против заклинаний некромантии: +3Спасброски против заклинания +2Спасброски: +3– Спасброски: +1, +3 против демонов и дьяволов- Спасброски: +3 (для дварфов)– Спасброски против дыхания: +2– Спасброски: +1– Спасброски: +2– Спасброски против заклинаний: +2– Спасброски: +2 (только для полуросликов)– Спасброски: +2– Спасброски против заклинаний: +2 (+4 для Убийц волшебников и Инквизиторов)
спасбросок Эффект: на каждое существо, провалившее спасбросок против заклинаний с ухудшением -5, накладывается молчание- При каждом успешном ударе существует вероятность 15%, что цель, провалившая спасбросок против заклинаний, будет ошеломлена на 1 раунд- При каждом попадании цель, провалившая спасбросок против заклинаний, получает вероятность 50% на провал при чтении заклинаний на 5 раундов- При каждом успешном ударе существует вероятность 15%, что цель, провалившая спасбросок против заклинаний, получит ухудшение -1 к классу защиты на 1 ходЭффект: парализует анкегов, проваливших спасбросок против жезловЭто заклинание создает облако пронизывающего тумана, который морозит и затормаживает всех в области своего действия, кроме самого заклинателя. Существа, оказавшиеся в тумане, получают 1d3 единиц урона от холода каждый раунд. Кроме того, есть вероятность 20%, что существа, провалившие спасбросок против смерти, будут замедлены на 1 раунд. Существа, невосприимчивые к урону от холода, не подвергаются никаким негативным воздействиям этого заклинания.~Цель этого заклинания должна сделать успешный спасбросок с ухудшением -2 или ее разум будет временно запечатан в мире духов. В это время жертва не в состоянии выполнять какие-либо действия, требующие осознанного подхода, например, атаковать, использовать предметы или читать заклинания. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить выполняют спасбросок с ухудшением -4. Это заклинание блокирует любые эффекты, защищающие от слабоумия.~Когда заклинатель произносит это заклинание, энергии из мира духов собираются воедино и образуют бледно-синюю сферу. Заклинатель может бросить эту сферу, и она взорвется призрачным лазурным пламенем, которое причиняет 1d4 единиц магического урона за каждый уровень заклинателя (вплоть до максимума 10d4). Есть также вероятность 33%, что все враги в области действия получат ухудшение -2 к THAC0 и спасброскам на 1 ход. Успешный спасбросок против заклинаний снижает урон вдвое и отменят остальные эффекты. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить получают двойной урон.~Призрачные фигуры, вызываемые заклинателем, носятся по полю боя, терзая противников заклинателя. Все враги в области действия эффекта получают 3d8 единиц магического урона в раунд в течение 3-х раундов (без спасброска). Кроме того, все живые враги (нежить и механизмы не затрагиваются), провалившие спасбросок против заклинания, будет терять по 2 единицы силы каждый раунд на 5 раундов. Потеря силы суммируется, но заклинание не может уменьшить силу существа ниже 1.~@51961 = ~Цель в который попал этот болт должна пройти спасбросок против яда или впадёт в сон на 4 раунда. Дроу часто используют эти болты при захвате рабов.– Поражённая цель должна пройти спасбросок против яда или уснёт на 4 раунда.@51963 = ~Цель в который попал этот болт должна пройти спасбросок против смерти или будет оглушена на 4 раунда.– Поражённая цель оглушена на 4 раунда(только если она провалит спасбросок против смерти)@51987 = ~Цель, поражённая этим дротиком и провалившая спасбросок против яда засыпает на 4 раунда. Дроу часто используют эти дротики при захвате рабов.– Поражённая цель засыпает на 4 раунда(только если она провалит спасбросок против яда)@52365 = ~Любая цель, поражённая этим болтом, должна выполнить спасбросок или будет парализована на 5 раундов.– Поражённая цель оглушена на 5 раундов (спасбросок против паралича отменяет действие)– Пораженное существо, провалившее спасбросок против заклинания, получает -1 к силе на 5 раундов за попадание (минимум 1 Сила)– Пораженное существо, провалившее спасбросок против заклинания, получает -1 к силе на 5 раундов за попадание (минимум 1 Сила)– Пораженное существо, провалившее спасбросок против заклинания, получает -1 к силе на 5 раундов за попадание (минимум 1 Сила).– Пораженное существо, провалившее спасбросок против заклинания, получает -1 к силе на 5 раундов за попадание (минимум 1 Сила).– Пораженное существо, провалившее спасбросок против смерти, получает вероятность 10% на провал, что будет поражена скверной болезнью, теряя 2 очка Ловкости (не складываемую) и замедляясь на 3 ходаУрон: 1d6, +2d4 огнём (спасбросок против заклинаний отменяет действие)При ударе существует вероятность 10% замедлить цель на 3 раунда (спасбросок против заклинаний отменяет эффект)– Противник, получивший удар должен сделать спасбросок против смерти или будет сбит с ног и получит 2d6 дополнительного урона  Урон: 6d6 огнём (спасбросок против заклинаний уменьшает урон вдвое)Этим заклинанием заклинатель создает сферу из острых как бритва клинков. Они, сверкая, вращаются вокруг заклинателя и образуют опасный барьер. Любое существо, провалившее спасбросок против заклинаний с ухудшением -2 при попытке пройти сквозь барьер, получает 10d10 единиц рубящего урона. Барьер остается в течение одного хода.~Урон: 4d8 магического урона нежити (спасбросок против жезлов снижает урон вдвое)– 20% шанс каждого удара, что цель должна сделать спасбросок против заклинаний или оказаться в замешательстве на 3 раундаДополнительно: оглушение на 3 раунда (спасбросок против дыхания отрицает эффект)– 10% шанс при за ударе понизить класс брони цели на 1 в течение 1 хода (спасбросок против дыхания отменяет действие)– При каждом попадании замедляет обитающих в огне и использующих огонь существ в течение 3 раундов (спасбросок против заклинаний отменяет действие)– При успешном ударе в спину, цель провалившая спасбросок против смерти падает на землю и теряет сознание на 2 раунда.– 15% шанс при каждом попадании в ближнем бою, что противник гуманоид будет оглушён на 1 раунд (спасбросок против жезлов отменяет действие)– 10% шанс при каждом попадании, что цель, провалившая спасбросок против дыхания, будет запутала на 3 раунда
Спасбросок - Спасбросок против заклинаний школы изменения: +2 улучшение- Спасбросок против заклинаний школы иллюзии: +3 улучшениеСпасбросок: особыйСпасбросок: отменяет действиеСпасбросок: особыйСпасбросок: нетСпасбросок: НетСпасбросок: особыйСпасбросок: нет– Спасбросок против дыхания: +6Спасбросок: нетСпасбросок: нетСпасбросок: нет– Существо с вероятностью 33% при каждом попадании получает по 1 очку ядом в секунду в течении 2 раундов (Спасбросок против Смерти отменяет урон)Спасбросок: особый– Очаровать существо (Спасбросок против дыхания с ухудшением -1 отменяет действие)– Спасбросок против Смерти: +3Спасбросок: нетСпасбросок: Нет– При попадании жертва получает 2 ядом в течении 10 секунд (Спасбросок против Смерти отменяет урон)Спасбросок: нетСпасбросок: нетСпасбросок: нет- Спасбросок: +1- Спасбросок: +1Спасбросок: нет
Спенс @40823 = ~Боги, Спенс. Я рассказывал тебе, что произошло в последний раз, когда один из наемников присоединился к нам.~@56770 = ~Спенс~
Спенсом @56799 = ~А ты ещё кто? Пофиг, даже знать не хочу. Иди поболтай со Спенсом.~
Спенсу @56798 = ~Я буду сидеть тут, у костра. Нужна помощь, обращайся к Спенсу.~
спиногрыза @40019 = ~За считанные секунды ты отказываешься от нашего союза из-за этого неуклюжего спиногрыза?~
сподвигло @39394 = ~Туман Баравара! Мы выиграли... мы выиграли! Что сподвигло тебя сделать это, <CHARNAME>? Скажи мне.~ [BD39394]
споратор @41067 = ~Старейшина обычно не раздает части себя, но Конкоктер великий споратор. Мешок твой.~
спрячатся @43764 = ~Ладно. У меня есть зелье невидимости. Ты возьмёшь его, и мы будем вместе караулить шпиона. Мои друзья спрячатся в твоей комнате.~
сражаяся @54703 = ~Я понимаю тебя, друг. Я прошёл через шесть из Девяти Адов, сражаяся с Саревоком, но теперь я герой Врат Балдура. Как такое не любить?~ ~Я понимаю тебя, друг. Я прошла через шесть из Девяти Адов, сражаяся с Саревоком, но теперь я героиня Врат Балдура. Как такое не любить?~
ссинсс @36598 = ~Как говорят дроу: «Л'алурл фаэрбол жах мримм д'ссинсс».~ [BD36598]
ссс @59315 = ~*Тс-ссс*~ [BD59315]
Сссс @45101 = ~Сссс?~
Ссссс @45099 = ~Ссссс...~
ссуссун @38678 = ~Тьма ждет тебя, леди ссуссун.~ [BD38678]
Стайсич @60334 = ~Стайсич~@60354 = ~Стайсич, ты и твои убийцы волшебников идут со мной. Нас ждут тролли.~@60363 = ~Тогда Стайсич. Бери своих убийц волшебников и помогите мне разобраться с этими монстрами.~@60372 = ~Стайсич! Руби этих монстров!~@60387 = ~Освободители послали колдунов, к счастью, у нас есть убийцы волшебников. Стайсич, ты со мной?~@60401 = ~Я не боюсь Сияющей Леди, а эти убийцы волшебников не боятся тебя! Стайсич, убей этих фанатиков!~@60421 = ~Стайсич, собирай своих людей. Пора убивать освободителей!~@60435 = ~Стайсич! Среди этого сброда должны быть маги. Найди и убей их!~
Сталия @70058 = ~Эй вы! Вы выглядите достаточно проницательным, мм ... Как это слово... А! Искатель приключений! Это то, что я искал. Я Хорст, <PRO_SIRMAAM>, а это моя жена, Сталия. Могу ли я вас заинтересовать какими-нибудь безделушками? Возможно, вам будет по душе кукла? Или кольцо?~ ~Эй вы! Вы выглядите достаточно проницательной, мм ... Как это слово... А! Искательница приключений! Это то, что я искал. Я Хорст, <PRO_SIRMAAM>, а это моя жена, Сталия. Могу ли я вас заинтересовать какими-нибудь безделушками? Возможно, вам будет по душе кукла? Или кольцо?~@70072 = ~Сталия~
Сталкер @70555 = ~Багбир Сталкер~
сталкера @62515 = ~Нарукавники сталкера~
сталкеров – Скрыться в тенях: +15% (+30% для сталкеров)
Сталкером @62516 = ~Эти нарукавники помогают в преследовании и убийстве добычи. Любимые охотниками и разбойниками, они демонстрируют свою полную силу, когда надеты Сталкером. Изготовленные из мягкой кожи с латунными застёжками по бокам, такие нарукавники часто украшают вышитые фигуры оленей, лис или, как в случае с этой парой, волков.
сталкеры – Множитель удара в спину: +1 (только сталкеры)
сталкнемся @37401 = ~Судя по всему, они оба безумны, как бешеные ежи, но не стану отрицать, что их способности могут оказаться полезными, когда мы сталкнемся с Освободительным походом.~
стервятница @50108 = ~Ах ты свинья... Наверняка ты украл это ожерелье. У меня есть только 50 золотых и пара свитков. Этого будет достаточно, стервятник?~ ~Ах ты свинья... Наверняка ты украла это ожерелье. У меня есть только 50 золотых и пара свитков. Этого будет достаточно, стервятница?~
стерегаться @71066 = ~Остерегайтесь тех, кто ходит ночью. А они будут стерегаться нас.~
стигийский @49437 = ~Более внимательно исследуя камень, твой взгляд падает на несколько осколков из тёмного камня, их цвет - стигийский тёмный, темнее, чем сама тень. С некоторым усилием, ты мог бы выковырять несколько этих осколков из поверхности зачарованного камня.~
Стикс @34021 = ~Этот снаряд, состоящий из замёрзшей воды реки Стикс, имеет необычную способность: он заставляет цель впасть в забытье.~
Стикса @34020 = ~Градина Стикса~
стирга @42179 = ~О Каэлар, безмозглый мешок с помётом стирга! Что ты знаешь о Каэлар?~
Стисич @64961 = ~Если бы Стисич и его парни были здесь, мы могли бы пробить ворота. Без них наша лучшая надежда - найти другой путь внутрь.~ [BD64961]
столького @65535 = ~После столького времени... это не может быть конец. Этого не может... быть!~ [BD65535]
Сторм @45605 = ~Бард-арфист создал этот предмет, намереваясь сделать его подарком для Сторм Сереброрукой. После завершения, однако, его создатель решил, что тростник был просто слишком простым. Вместо этого он отдал его знакомому арфисту, барду, который носил его в приключениях много лет. С тех пор Тростник Эхо много раз менял владельцев, и хотя он по-прежнему служит своей первоначальной цели —позволяет своему носителю готовить дополнительные заклинания-когда он играет как инструмент, он излучает скорбный тон, ни один музыкант, каким бы опытным он ни был, не может умалять.
Стоунхенд @37517 = ~Приличия, кажется, не слишком сильно волнуют генеральшу Стоунхенд.~@37525 = ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спаситель Врат Балдура.~ ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спасительница Врат Балдура.~ [BD37525]@37536 = ~Ты очень наблюдательный. И хотя я неохотно соглашусь с ней, генерал Стоунхенд права.~ ~Ты очень наблюдательна. И хотя я неохотно соглашусь с ней, генерал Стоунхенд права.~ [BD37536]@38151 = ~Меня послала генерал Стоунхенд. Ты Дигдип?~@38238 = ~Генерал Стоунхенд~@38672 = ~То, что Каэлар приготовила, может оказаться похуже смерти. Мне ясна твоя позиция, Стоунхенд, но ты не можешь не понимать, что это примирение может оказаться гораздо страшнее битвы.~ [BD38672]@49805 = ~Она станет намного короче, если некоторые чёртовы гномы не закроют свои чёртовы рты и не прекратят вести себя, как будто командуют парадом Стоунхенд.~@49810 = ~Последнее, что я слышал, он приставал к Стоунхенд насчёт стратегии, как будто он что-то знает о ней. Найдёшь её и найдёшь его. Или, по крайне мере, части от него. Стоунхенд не отличается большим терпением.~@49820 = ~Что? Нет. Его зовут Притчард. Осёл надутый, он думает, что он лучше всех нас. Он думает, что он тут командир. Ну, заместитель командира, после генеральши Стоунхенд.~@49821 = ~Его зовут Притчард. Осёл надутый, он думает, что он лучше всех нас. Он ДУМАЕТ, что он тут командир. Ну, заместитель командира, после генеральши Стоунхенд.~@49832 = ~Рад слышать это. Последнее, что я слышал, Гарднерсон приставал к генеральше Стоунхенд насчёт стратегии... как будто он что-то знает о ней. Дождись, пока он останется один, потом с ним разберись.~@49872 = ~Проклятье, Стоунхенд! Послушай то, что я говорю!~@49879 = ~О привет, Стоунхенд. Что тут происходит?~@49880 = ~Что это за решение, генерал Стоунхенд?~@49882 = ~Проблемы с твоими собаками, Стоунхенд? Возможно, тебе стоит дать им вкусняшку. Или заставить замолчать.~@49983 = ~Он скорее всего находится где-то неподалёку от палатки генеральши Стоунхенд, надоедая ей своими блестящими планами покончить с этим кровавым противостоянием. Попробуй поискать там.~@63120 = ~Найтер Стоунхенд приведет нас к победе! Ополчение докажет, что мы равны Пламенному Кулаку и гвардии Вотердипа.~@63429 = ~Генерал Стоунхенд приведёт нас к победе!~@67052 = ~У меня был разговор с Бенсом Дунканом о тех, кто командует нашими силами в Драконьем Копье. Лучшие люди Маршала Недерлока, жизнь и душа Пламенного Кулака. Генеральша Стоунхенд из Даггерфорда, видимо, с небольшой группой. И ещё Седрик де Ленси из Вотердипа, будь с ним осторожнее. Он тот ещё интриган. Не доверяй интриганам.~Командуют армией трое - Маршал Недерлок из Пламенного Кулака, генеральша Стоунхенд с ополченцами Даггерфорда и Торсин де Ленси с городской гвардией Вотердипа.~@69042 = ~Генерал Стоунхенд~Генерал Стоунхенд решила вмешаться в дело Притчарда Гарднерсонсона.Я рассказал Притчарду Гарднерсонсону, что его подчиненные действительно думают о нем. Генерал Стоунхенд из Даггерфордского ополчения решила разобраться с делом лично.~ ~Проблема с ПритчардомГенерал Стоунхенд решила вмешаться в дело Притчарда Гарднерсонсона.Я рассказала Притчарду Гарднерсонсону, что его подчиненные действительно думают о нем. Генерал Стоунхенд из Даггерфордского ополчения решила разобраться с делом лично.~
Стоунхэнд @38645 = ~Я всего лишь хотел уточнить предложение, Стоунхэнд. Не нужно меня обвинять. А, <CHARNAME>, вот и ты. Мы как раз начали вести переговоры.~ [BD38645]@43983 = ~Доброго время суток, генерал Стоунхэнд.~@43995 = ~Расскажите мне эту историю, генерал Стоунхэнд.~@44008 = ~Теперь здесь я. И я не стану стоять и ждать, когда Каэлар начнёт действовать. Мы ещё поговорим об этом, когда я вернусь из пещер. Прощайте, генерал Стоунхэнд.~Генерал Стоунхэнд из ополчения чрезвычайно терпима, когда дело доходит до критики со стороны её подчиненных... но я полагаю, что её терпение начинает иссякать, когда речь заходит о гноме по имени Притчард.~Генерал Стоунхэнд из ополчения чрезвычайно терпима, когда дело доходит до критики со стороны её подчиненных... как она поднялась на командную должность вообще в организацию, не поддаётся пониманию.~@58100 = ~Ищешь генерала Стоунхэнд? Она здесь.~@58672 = ~Добрый день, генерал Стоунхэнд. Я думаю, что вам следует знать: Амарр Граморн пытается организовать деятельность гильдии воров в лагере.~@60775 = ~О...А сейчас? Интригующе... Генерал Стоунхэнд, прощу прощения, мне пора.~@60906 = ~Он говорит "да", Генерал Стоунхэнд.~ ~Она говорит "да", Генерал Стоунхэнд.~Генерал Стоунхэнд, предводительница армии Даггерфорда, попросила меня разоблачить разрастающуюся гильдию воров в лагере. Мне стоит начать с возможной скупщицы краденого, гномихи по имени Вайзаб.~ ~Логово воровГенерал Стоунхэнд, предводительница армии Даггерфорда, попросила меня разоблачить разрастающуюся гильдию воров в лагере. Мне стоит начать с возможной скупщицы краденого, гномихи по имени Вайзаб.~Похоже, генерал Стоунхэнд была права. В лагере процветает воровская гильдия. О том, как она могла появиться так быстро, я не имею ни малейшего понятия. Я уговорил Вайзаб, скупщицу краденого, работающую на гильдию, организовать мне встречу. В северной части лагеря меня будут ждать члены гильдии.~ ~Логово воровПохоже, генерал Стоунхэнд была права. В лагере процветает воровская гильдия. О том, как она могла появиться так быстро, я не имею ни малейшего понятия. Я уговорила Вайзаб, скупщицу краденого, работающую на гильдию, организовать мне встречу. В северной части лагеря меня будут ждать члены гильдии.~Похоже, генерал Стоунхэнд была права. В лагере процветает воровская гильдия. О том, как она могла появиться так быстро, я не имею ни малейшего понятия. Я попытался выудить информацию у скупщицы краденого, Вайзаб, но она быстро меня раскусила. Она направилась в северную часть лагеря, возможно, мне стоит последовать за ней.~ ~Логово воровПохоже, генерал Стоунхэнд была права. В лагере процветает воровская гильдия. О том, как она могла появиться так быстро, я не имею ни малейшего понятия. Я попыталась выудить информацию у скупщицы краденого, Вайзаб, но она быстро меня раскусила. Она направилась в северную часть лагеря, возможно, мне стоит последовать за ней.~Я должен доложить обо всём генералу Стоунхэнд.Я встретился с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она довольно быстро прогнулась под моими угрозами и согласилась оказать нам помощь, когда придёт время. Я должен доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~ ~Логово воровЯ должна доложить обо всём генералу Стоунхэнд.Я встретилась с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она довольно быстро прогнулась под моими угрозами и согласилась оказать нам помощь, когда придёт время. Я должна доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~Я должен доложить обо всём генералу Стоунхэнд.Я встретился с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она сбежала, прежде чем я смог выудить из неё достаточно информации, но теперь, я полагаю, гильдия оставит лагерь в покое. Я должен доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~ ~Логово воровЯ должна доложить обо всём генералу Стоунхэнд.Я встретилась с лидером гильдии воров, женщиной по имени Ринвис. Она сбежала, прежде чем я смогла выудить из неё достаточно информации, но теперь, я полагаю, гильдия оставит лагерь в покое. Я должна доложить обо всём генералу Стоунхэнд.~Я сообщил генералу Стоунхэнд о том, что гильдия воров больше не будет отравлять территорию лагеря своим присутствием. Она поблагодарила меня за помощь, и, мне кажется, она действительно думает, что я положительно влияю на обстановку в лагере.~ ~Логово воровЯ сообщила генералу Стоунхэнд о том, что гильдия воров больше не будет отравлять территорию лагеря своим присутствием. Она поблагодарила меня за помощь, и, мне кажется, она действительно думает, что я положительно влияю на обстановку в лагере.~
СТОУНХЭНД @60801 = ~ГЕНЕРАЛ СТОУНХЭНД, ГДЕ ВЫ?~
Стоунхэнда @60780 = ~Эй, <CHARNAME>—от имени детей, которых у меня никогда не будет благодаря взбучке Стоунхэнда, спасибо, что сдал нас.~@60800 = ~Вы не видели генерала Стоунхэнда? Мне нужно найти генерала Стоунхэнда.~
Стоунхэндом @60782 = ~Прости. Я говорил со Стоунхэндом и хотел спросить, где находится столовая, но совершил оплошность.~
стражница @48587 = ~Кто такая стражница Туэджд?~
Стражница @50845 = ~Стражница Туэджд. Инкриминирующие записи на странице были найдены в её зашифрованной книге.~@51020 = ~Стражница Туэджд посоветовала мне узнать больше о своих союзниках. Ты напросилась на это задание или тебя отправили сюда?~@51067 = ~Стражница Туэджд полагает, что я должен узнать больше о тех, кто сражается с Сияющей Леди. Я обещаю, что не займу у тебя много твоего времени.~Стражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнал.~ ~Воспоминания о былых сраженияхСтражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнала.~Стражница Туэджд сомневается в моих побуждениях и с подозрением отнеслась к методу, с помощью которого я получил закодированную страницу. Она отказалась помочь мне в деле о предателе. Я должен найти другой способ.~ ~ПредательСтражница Туэджд сомневается в моих побуждениях и с подозрением отнеслась к методу, с помощью которого я получила закодированную страницу. Она отказалась помочь мне в деле о предателе. Я должна найти другой способ.~
стражнице Эта зашифрованная страница может принадлежать стражнице Туэджд, которая несёт службу у командирских палаток.~ ~ПредательЭта зашифрованная страница может принадлежать стражнице Туэджд, которая несёт службу у командирских палаток.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она призналась, что одолжила книгу, откуда она, Малдену Колу из Пламенного Кулака.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнил её.~ ~ПредательЗакодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнила её.~Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Я кое-что узнал о том, что люди в лагере думают о войне. Когда я вернусь к стражнице Туэджд, мы можем поговорить об этом.~ ~Воспоминания о былых сраженияхЯ кое-что узнала о том, что люди в лагере думают о войне. Когда я вернусь к стражнице Туэджд, мы можем поговорить об этом.~
стражницей @39166 = ~Аргент станет моей черной стражницей... Хорошо, Каэлар. Я сделаю, как ты просишь, а затем ты будешь вечно выполнять мои приказания.~ [BD39166]Я должен поговорить со стражницей Туэджд.Я должна поговорить со стражницей Туэджд.Я должен снова поговорить со стражницей Туэджд.Я должна снова поговорить со стражницей Туэджд.
стражницу @40783 = ~Зарезать эту назойливую занудную стражницу?~
стражницы @48586 = ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивал?~ ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивала?~ [BD48586]@48670 = ~Эта печать была найдена вместе со страницей военных кодексов. Ты одолжил книгу с такими кодами у стражницы Туэджд, не так ли?~
страницой @48586 = ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивал?~ ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивала?~ [BD48586]
Странк @43895 = ~ Странк ~Странк мёртв и больше не будет помогать Освободительному походу.Странк мёртв и больше не будет помогать Освободительному походу.Странк мёртв и больше не сможет помогать освободителям.Странк вызвал элементалей, для сражения против коалиции. Возможно, мне стоило убить его, когда у меня был шанс.~
Странка @41363 = ~Для неопытного волшебника — безусловно. Для выходца из родословной Странка? Скажем так: пока я жив, эти элементали исполняют мою волю.~@41385 = ~Благодарю за помощь с этим существом, а признательность Странка — это не мелочь. Освободительный поход у тебя в долгу.~@49283 = ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали Странка@61914 = ~Элементали Странка~@65396 = ~Элементали СтранкаМне надо решить, убить ли мне Странка или элементалей.Я встретил волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~ ~Элементали СтранкаМне надо решить, убить ли мне Странка или элементалей.@65397 = ~Элементали Странка@71122 = ~ Элементали Странка
Странком @41324 = ~Ты сразишься со Странком Сильвермуном? Что ж, эта счастливая случайность... станет идеальной проверкой моей способности управлять миньонами. Элементали, в атаку!~ [BD41324]
страновата @42787 = ~В самом деле? Твоя леди немного страновата, друг...~
стремяться @50968 = ~Пока мужчины и женщины стремяться контролировать жизнь других, войны неизбежны. А желание контролировать других, как я вижу, не закончится в ближайшем будущем.~
сты @63930 = ~Очистить мой разум. Правильно. Я могу это сделать. Очищаю мой разум. Очищаю мой разум. Разум будет очищен. Очищен. Разум. Очищенный разум. Чи-и-сты-ы-й ра-а-зу-ум.~ [BD63930]
суднук @63595 = ~А если нет, то у волшебника Колдхерта был суднук, за которым он пристально следил. Он умер первым - не думаю, что он бы возражал против того, чтобы я получил оплату за свою работу.~
Сулданесселара Наши разведчики видели Изгнанника у моста Боарескир. Не позволяй ему избежать наказания, которого он заслуживает. Наша королева милосердна, но мы оба знаем, что он пал слишком низко, чтобы спастись. Ты самый сильный из наших магов - используй силу, которая есть в твоём распоряжении. Мы должны обеспечить безопасность Сулданесселара любой ценой.~
Сумаре @67054 = ~Некоторые говорят о тех, что бежали из Бриджфорта и оказались в Сумаре, но возможно, было бы лучше, если бы они не бежали вообще. Два человека хотят править этим местом, оба порочны, а беженцы оказываются между ними.~
сумминну @37768 = ~Принес мне сумминну?~ [BD37768]
Суни @55436 = ~Во имя терпения Суни, только не СНОВА.~ [NOBMA205]
сущностей @46647 = ~Я пытался убедить его расслабиться и немного поспать, но он непреклонен в своем отказе. Я беспокоюсь, что его усиливающийся страх может привлечь нежелательных сущностей. Ты можешь поговорить с ним сегодня вечером? В темноте его страхи могут проявиться. Если они этого не сделают, по крайней мере, мы будем знать, что мы в безопасности.~
сущностями @62689 = ~Какую жизнь дает своим последователям Каэлар Аргент? Рыться в грязи с орками и другими не-до-сущностями... эх!~
счаслив @63557 = ~Держишь гоблина как домашнее животное? Ну, хорошо, я счаслив работать с теми, кто работает со мной. Молот Морадина, да у нас а раскопках ВЕЛИКАН был.~
сыйграл @41931 = ~Я надеюсь, они рассказали тебе, какую роль я сыйграл в их возвращении?~ ~Я надеюсь, они рассказали тебе, какую роль я сыйграла в их возвращении?~
сыйграла @41931 = ~Я надеюсь, они рассказали тебе, какую роль я сыйграл в их возвращении?~ ~Я надеюсь, они рассказали тебе, какую роль я сыйграла в их возвращении?~
Сэлло @44463 = ~Уверяю тебя, я Сэлло.~@44465 = ~Сэлло - капитан наёмников?~@44468 = ~Уверяю тебя, я Сэлло.~@44470 = ~Просто посмотрите на <PRO_HISHER> внушительную фигуру! Это, безусловно, знаменитый Сэлло.~@44473 = ~Итак! Теперь, когда Сэлло будет охранять нас, давайте перейдём к делу. Сэлло, следи за дверью и позаботься о том, чтобы нас не побеспокоили.~@44502 = ~Я даже слышал - постой. Сэлло! Есть какая-нибудь активность в коридоре?~@44512 = ~Сэлло! Что-нибудь слышно о лорде Элдрике?~@44517 = ~Это не Сэлло! Быстро, убить <PRO_HIMHER>!~@44523 = ~Три аристократа наверху приняли меня за капитана наёмников по имени Сэлло. Странновато, я понимаю. Затем они начали говорить о свержении герцогов!~@44591 = ~Люди покруче тебя уже пробовали поднять Сэлло, когда <PRO_HESHE> пьянствует. Безрезультатно.~@44593 = ~Похоже, Сэлло знает, как хорошо провести время.~@44595 = ~Ага, этот наш Сэлло. Если приглядеться, вы с ним ужасно похожи. Может, вы давно потерявшиеся близнецы?~@44599 = ~Добрый старый Сэлло.~@44723 = ~Сэлло~@45179 = ~Приглядывай за коридором, Сэлло.~@45189 = ~Ах. Ты вернулся, Сэлло.~@45193 = ~Я никогда не говорил, что я Сэлло.~ ~Я никогда не говорила, что я Сэлло.~@46407 = ~Что за история с Сэлло?~@48956 = ~Какое совпадение, здесь есть еще один Сэлло, который присоединился к нам некоторое время назад. Вы даже похожи, как близнецы!~@48957 = ~Разумеется, ты всегда можешь найти ТОГО Сэлло в отключке за винными бочками. Какой позор. Надеюсь ты не таков?~@48958 = ~Я определенно заявляю, что другой Сэлло и я два разных человека.~@51180 = ~Разве ты не можешь найти время для своего старого друга Сэлло?~@51409 = ~Ну же, Сэлло. Вставай! Вставай, будь ты проклят!~@51414 = ~Проблема в том, что Сэлло не может жить без выпивки. Раз в несколько дней мы находим его в бессознательном состоянии.~@51416 = ~Сэлло должен был прийти к Дреону с утренним докладом. Если Сэлло не появится, Дреон захочет узнать, почему, и отгадай, кто получит тумаков? Мы, вот кто.~@51468 = ~Отлично, Сэлло. Ты... ты Сэлло, не так ли? Ты выглядишь как-то по-другому.~@51470 = ~Я определённо Сэлло, сэр.~@51471 = ~Конечно, я Сэлло. У меня как бы нет практически идентичного близнеца, который бродит по лагерю.~@51472 = ~Вы правы, на самом деле я шпион, который удивительно похож на Сэлло.~@51474 = ~Давление из-за военных действий может повлиять на разум солдата. Уверяю вас, я Сэлло.~@51475 = ~Я не знаю, что вам сказать. Я определённо Сэлло.~@51478 = ~Ха! Это Сэлло, я узнал. Такой шутник.~@51479 = ~Видимо, я немного перетрудился. Конечно, ты не можешь быть никем другим, кроме Сэлло.~@61234 = ~Правда? А где Сэлло?~@61242 = ~Это Сэлло натворил? Ух. Похоже, я недооценивал этого пьянчужку. Ты принёс вино?~@61243 = ~Правда? А где Сэлло?~@61254 = ~Проклятый алкаш. Помяни мои слова, новобранец, среди освободителей подобной слабости нет места. Как только я закончу с выпивкой, то есть, с отчётом, я поговорю об этом с Сэлло, можешь быть уверен.~ ~Проклятый алкаш. Помяни мои слова, новобранец, среди освободителей подобной слабости нет места. Как только я закончу с выпивкой, то есть, с отчётом, я поговорю об этом с Сэлло, можешь быть уверена.~@61255 = ~Проклятый алкаш. Помяни мои слова, новобранец, среди освободителей подобной слабости нет места. Как только я закончу с выпивкой, то есть, с отчётом, я поговорю об этом с Сэлло, можешь быть уверен.~ ~Проклятый алкаш. Помяни мои слова, новобранец, среди освободителей подобной слабости нет места. Как только я закончу с выпивкой, то есть, с отчётом, я поговорю об этом с Сэлло, можешь быть уверена.~@61258 = ~Сэлло был хорошим человеком. Что ж, ты сделал свою работу. Свободен.~ ~Сэлло был хорошим человеком. Что ж, ты сделала свою работу. Свободна.~@61285 = ~Сэлло~@61295 = ~Подъём, Сэлло!~Освободитель по имени Сэлло слишком пьян, чтобы отнести отчёт своему командиру, Дреону. Мне нужно найти флягу, наполнить её вином и забрать отчёт у офицера Денелда, а затем доставить вино и бумаги капитану.~
Сэндерин @47140 = ~Я хотел поговорить с вами относительно полуэльфийки Сэндерин. Она в северо-восточном углу двора-вы ее знаете?~
Сяющей @42574 = ~Ты служишь Сяющей Леди. Нет чести больше, чем это. Дай этому время. Ты ещё передумаешь.~@42688 = ~Ты ещё можешь помочь. Пешки Сяющей Леди осмелись держать меня в клетке. МЕНЯ. Они поплатятся за это.~ [BD42688]@42710 = ~Ты ещё можешь помочь. Пешки Сяющей Леди осмелись держать меня в клетке. МЕНЯ. Они поплатятся за это.~ [BD42710]
т @36445 = ~Половину того разгрома, что т-ты видишь, устроила она. Она сидела в к-камере, когда мы с Джахейрой сюда добрались. Но она п-получила свое. Её магия заставляла освободителей д-держаться подальше.~@37930 = ~Джахейра жива? Слава богам. Я т-так за нее беспокоился. Но я уверен, что у тебя была и другая цель для чего ты сюда пришел?~@42435 = ~Т-т-ты говоришь, что знаешь этого человека? Как х-хорошо ты его знаешь?~@43454 = ~Если з-заклинательный свиток и есть где-то, т-т-так это в лагере освободителей.~@43594 = ~Просто т-тяжело не терять надежду, когда ты видишь, как твой н-н-народ умирает перед тобой. Но я буду стараться.~@43768 = ~Г-госпожа Хиллкарвер? Вы т-тут?~@45252 = ~Этот тот момент, которого мы т-так ждали. К оружию! Пришло время Бриджфорта нанести ответный удар!~@49353 = ~Мне больше нечего т-тебе сказать. Прощай.~@57109 = ~Конечно, я п-присоединюсь к тебе. Мой м-меч - т-твой меч.~@57131 = ~Если с-считаешь, что т-так лучше, тогда я н-немедленно ухожу. До-до свидания.~@57133 = ~У-увидимся с т-тобой в л-лагере.~@58924 = ~Я т-тренировался с городским ополчением в К-калимпорте - они все преданные воины. Защита своего города воспитывает в-верность и мужество.~ [BD58924]@58926 = ~Я понимаю. Я, я... я просто оставлю т-тебя со своими мыслями.~ [BD58926]@59211 = ~Д-да. И её описание было очень похоже на т-тебя.~ [BD59211]@59262 = ~Ты знаешь, что я т-тебе не доверяю. Я г-готов защищаться.~ [BD59262]@59343 = ~Я сражаюсь ради своего д-долга, а не развлечения. Я не хочу сражаться в т-твоих ямах. Найди себе д-другую марионетку, дроу.~ [BD59343]@59602 = ~Это зависит от т-того, что ты п-понимаешь под осквернением.~@59692 = ~М-может, у одного из этих т-тел есть ключ от этой двери?~Филактерия одновременно является источником величайшей силы лича и его единственной значимой физической слабостью. Каждый лич должен прилагать усилия, чтобы его филактерия всегда была в безопасности. Хотя это не является строго необходимым, переход от смертного к личу легче осуществить, если предмет, который будет хранить душу трансформируемого (т. е. филактерия), является чем-то ему знакомым. Особенно это касается Ритуалов Становления, которые выполняются лицом, отличным от того, кто подвергается трансформации."~@64559 = ~О, нет, нет, не-е-т... Этого не может быть! Колдхерт, ты негодяй, предатель, как ты мог так поступить со мной?~@66304 = ~Т-тогда я останусь с т-тобой.~@67611 = ~Н-е-е-т! Джахейра!~ [BD68010]@67989 = ~Хотя я могу видеть в т-т-темноте, я всё же предпочитаю поверхность.~ [BD67989]@68010 = ~Н-е-е-т! Джахейра!~ [BD68010]@69753 = ~После всего т-того, что я видел, я не могу, я не БУДУ верить, что <CHARNAME> с-с-способен на такое зверство. Здесь чувствуется вражеская рука.~ ~После всего т-того, что я видел, я не могу, я не БУДУ верить, что <CHARNAME> с-с-способна на такое зверство. Здесь чувствуется вражеская рука.~@69875 = ~Рад в-встрече, дружище. Не унывай, что т-так произошло. Горайон верил в твою д-доброту, а те, кто обвиняет тебя - б-были, есть и будут. Я уверен в этом.~ ~Рад в-встрече, подруга. Не унывай, что т-так произошло. Горайон верил в твою д-доброту, а те, кто обвиняет тебя - б-были, есть и будут. Я уверен в этом.~
Т @36600 = ~Т-с-с-с. Будет забавнее, если мы оставим эту маленькую леди непросвещенной.~@38058 = ~Н-не сердись на него, дорогая. Т-ты можешь пойти без меня. Мы же обещали Г-Горайону.~@42435 = ~Т-т-ты говоришь, что знаешь этого человека? Как х-хорошо ты его знаешь?~@50752 = ~Т-тебе надо кое-что понять насчёт Джахейры. Она всегда знает, чего хочет и к-как это заполучить. Это меня пугало, когда мы впервые встретились. Я в-влюбился в неё - я п-поклонялся ей, но я не осмеливался что-либо сказать. Что я могу предложить такой женщине?~@66297 = ~Т-ты хочешь, чтобы я ушёл?~ [BD66297]@66304 = ~Т-тогда я останусь с т-тобой.~@68992 = ~Т-Тимора благоволит тебе, <CHARNAME>. Я б-бы оставил тебя на усмотрение Великих Герцогов, если бы Имоен н-не напомнила мне об обещание, которое я дал твоему приёмному отцу.~
тааак @68784 = ~Зевает. Мы сделали тааак много сегодня. Может быть, пришло время вздремнуть?~ [FEMALE7c]
таарн @52474 = ~Тихо, ты рыдающий к'таарн! Молчи или я брошу этот доспех в эту трещину, и никто не услышит твой жалкий голос никогда больше.~ [BD52474]
таец @35767 = ~Следи за языком, таец.~
Тажик @43650 = ~Где Фрэйр Тажик?~@46760 = ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышал, что ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотел поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~ ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышала, ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотела поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~@46764 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@46858 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@49510 = ~Тажик бесполезен. Он не поможет нам. Всё, что его беспокоит, так это его тупая паршивая собака.~@49511 = ~Мером! Следи за своим языком. Я тебя не так воспитывала. Фрэйр Тажик хороший человек. Он должен сохранить свою энергию на случай нападения Освободительного похода.~@49519 = ~Приходил ли Фрэйр Тажик и помог ли вашим лошадям?~@50832 = ~Фрэйр Тажик~@55815 = ~Фрейр Тажик~Я обнаружил, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещал найти способ помочь собаке.~ ~Драка за едуЯ обнаружила, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещала найти способ помочь собаке.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочитать находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочесть находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласился сохранить это в секрете в обмен на оплату.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласилась сохранить это в секрете в обмен на оплату.~Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.Ранен... Тажик нуждается в отдыхе и не может исцелить меня сейчас... не думаю, что я смогу долго продержаться (дальше нерзборчиво)~
Тажика @43652 = ~Приведи Фрэйр Тажика! Этот мужчина нуждается в исцелении!~@47083 = ~Это была собака. Собака Фрэйра Тажика стащила ветчину.~@47093 = ~Это была собака Фэйра Тажика.~@49512 = ~Мы просили священника форта Фрэйра Тажика помочь, но он отказал нам.~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~После всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~
Тажиком @47249 = ~Боюсь, что нет. Все, что у меня было, было использовано для ухода за ранеными. Попробуй поговорить с Фрэйром Тажиком. Он должен быть в состоянии помочь тебе лучше, чем я.~@49518 = ~Я разговаривал с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смог убедить его помочь вам.~ ~Я разговаривала с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смогла убедить его помочь вам.~@50125 = ~Сейчас все мои заклинания и товары используются для ухода за ранеными. Поговори с Фрэйром Тажиком, возможно, он сможет помочь тебе.~
Тажику @63001 = ~Извините меня. Я обещал Фрэйру Тажику помочь постирать бинты.~
тажке @51967 = ~Искусство делать тонкую работу прочной, позволяет эльфийским расам создавать множество красивых и и полезных вещей. Среди них — кольчуга эльфов, которая сплетена настолько виртуозно, что её можно незаметно носить под обычной одеждой. Это, а тажке малый вес, позволяют носить эту кольчугу Ворам и Воинам/Магам с небольшими ограничениями.@51969 = ~Искусство делать тонкую работу прочной, позволяет дроу создавать множество красивых и полезных вещей. Среди них — кольчуга дроу, которая сплетена настолько виртуозно, что её можно незаметно носить под обычной одеждой. Это, а тажке малый вес, позволяют носить эту кольчугу Ворам и Воинам/Магам с небольшими ограничениями.
Тазок @57822 = ~Тазок мертв, Дехериана отомщена. Прошло слишком много времени с тех пор, как я покинул леса Шилмисты. Я хочу вернуться домой.~
Тайг @52346 = ~Конал был старшим, а Донал средним. Самый младший был... клянусь бородой, дай подумать! Ах! Тайг,так его звали. Эти гальки будут служить в качестве символов, чтобы напоминать мне о них всегда.~
Тайелд @58261 = ~Тайелд~
Тайелда Я потренировал рядового Тайелда.~ ~Тренировка войскЯ потренировала рядового Тайелда.~
Тайки @34017 = ~В своём городе полурослик Тип Элдермапл никогда не проигрывал в карты. Он списывал свою удачу на благословение Тайки и прожил долгую, спокойную и обеспеченную жизнь. Когда Тип умер в возрасте ста трёх лет, он оставил свой излюбленный пояс сыну, который обнаружил в застёжке четырёхлистный клевер. Никто не знает: то ли это сам Тип поместил его туда, то ли он просто случайно застрял в поясе, когда полурослик ещё в юности, подскользнувшись, скатился со склона холма. Однако доподлинно известно, что удача Типа перешла его сыну и пребывала с ним до тех пор, пока во время путешествий по Побережью Меча пояс не украл у него огр.
Тайл @44722 = ~Инспектор Тайл~
Такй @35161 = ~После железного кризиса город тебя обожает. Когда я сказала своей дочери, что могу встретиться с героем Врат Балдура, она чуть в обморок не упала. Такй почёт мог бы некоторым вскружить голову. Но не тебе, похоже. Это хорошо. Когда придёт время сражаться с Освободительным походом, нам понадобятся трезвые головы.~ ~После железного кризиса город тебя обожает. Когда я сказала своей дочери, что могу встретиться с героиней Врат Балдура, она чуть в обморок не упала. Такй почёт мог бы некоторым вскружить голову. Но не тебе, похоже. Это хорошо. Когда придёт время сражаться с Освободительным походом, нам понадобятся трезвые головы.~ [BD35161]
Такос @42876 = ~Такос, я нашёл предметы, которые ты искал.~ ~Такос, я нашла предметы, которые ты искал.~@42916 = ~Спасибо, Такос. Я посмотрю, что можно сделать.~@42954 = ~Удачи, Такос.~@42959 = ~Как скажешь. Удачи, Такос.~@45628 = ~Такос~Я встретил полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~ ~Сокровища полуросликаЯ встретила полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~Такос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смог вернуть ему.~ ~Сокровища полуросликаТакос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смогла вернуть ему.~@56630 = ~О чём ты думал, Такос? Их было семь. СЕМЬ. О чём ты ДУМАЛ?~Трактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашёл, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решил оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~ ~Сокровища полуросликаТрактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашла, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решила оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~
Такоса Я встретил полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~ ~Сокровища полуросликаЯ встретила полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~
Такосом Я смог получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~ ~Сокровища полуросликаЯ смогла получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~
Такосу Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашёл ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаКогда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашла ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашёл плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаКогда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашла плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ - я должен вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ - я должна вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.
Талоса @55668 = ~Воля Талоса превыше всего. Внемли... или умри.~ [YARRYL01]
Талхунда @63824 = ~В самом деле? *вздох* Лич ищет пять амулетов, принадлежавших его бывшим коллегам, дварфским священникам Ордена Талхунда Тайного Света Думатуина. Если я смог вспомнить это, ты можешь справиться не хуже.~ [BD63824]@63837 = ~Спасибо, незнакомец. Меня зовут Дипвейн, брат Аучлин Дипвейн из Ордена Талхунда Тайного Света Думатоина, что от него осталось. Я не привык жаловаться, но ни один из нас не пережил бы этот натиск без твоей помощи.~ ~Спасибо, незнакомка. Меня зовут Дипвейн, брат Аучлин Дипвейн из Ордена Талхунда Тайного Света Думатоина, что от него осталось. Я не привык жаловаться, но ни один из нас не пережил бы этот натиск без твоей помощи.~ [BD63837]
талхундом @63567 = ~Это был простой контракт - по крайней мере я так думал. Я должен был помочь на отдаленных раскопках, организованных талхундом Думатойна. Если его клерики встречали что-то неприятное в туннелях, я разбирался с этим.~
танаглута @62666 = ~Так много дел, так много дел. Герцоги принимают благородных купцов из Тетира, а у нас в подвале не хватает танаглута.~
Танорм @58779 = ~Я подумал о том, что сказал Танорм. Он в чём-то прав. Мы должны проявить сострадание к беженцам. Я поговорил с Дженксом. Он продержит их одну ночь, чтобы они поостыли, не больше.~ ~Я подумала о том, что сказал Танорм. Он в чём-то прав. Мы должны проявить сострадание к беженцам. Я поговорила с Дженксом. Он продержит их одну ночь, чтобы они поостыли, не больше.~@59875 = ~Танорм~
Таралинн @70232 = ~Таралинн~
Тарансит Тарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~ ~Забота о мёртвыхТарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~
Таранситу Моя попытка продать Таранситу ожерелье Кендры привела к тому, что он напал на меня. Мне пришлось расправиться с ним. Но вот что интересно, почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~ ~Забота о мёртвыхМоя попытка продать Таранситу ожерелье Кендры привела к тому, что он напал на меня. Мне пришлось расправиться с ним. Но вот что интересно, почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~Мне удалось продать Таранситу ожерелье Кендры. Я получил, что хотел, но он явно не был в восторге от этого, и предупредил меня, чтобы я больше никогда с ним не пытался заговорить. Но теперь меня больше интересует, почему это ожерелье носил живой труп. Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~ ~Забота о мёртвыхМне удалось продать Таранситу ожерелье Кендры. Я получила, что хотела, но он явно не был в восторге от этого, и предупредил меня, чтобы я больше никогда с ним не пыталась заговорить. Но теперь меня больше интересует, почему это ожерелье носил живой труп. Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~
Тарантис @49458 = ~Тарантис~@50026 = ~Тарантис попросил меня принести ему цепочку, которая носила его сестра. Ты не знаешь где она?~@50027 = ~Тарантис хочет цепочку, которую носила Кендра, но я её не нашёл. Похоже с других тел тоже пропали вещи.~ ~Тарантис хочет цепочку, которую носила Кендра, но я её не нашла. Похоже с других тел тоже пропали вещи.~@50030 = ~Тарантис попросил меня принести ему цепочку, которая носила его сестра. Ты случайно её не находила?~@50031 = ~Тарантис хочет цепочку, которую носила его сестра, но я её не нашёл. Другие предметы также пропали с тел.~ ~Тарантис хочет цепочку, которую носила его сестра, но я её не нашла. Другие предметы также пропали с тел.~Брат Кендры, Тарантис, попросил меня принести ему цепочку, которую она всегда носила на шее. Мне лучше спросить у Джунии, видела ли она такую вещь.~@50713 = ~У меня есть ожерелье твоей сестры, Тарантис.~Я заметил странное поведение Джунии, и она оказалась культисткой Велшаруна. Я не смог узнать, что она сделала с трупами и их имуществом. Тарантис не вернёт ожерелье своей сестры, но, по крайней мере, он узнает правду.~ ~Забота о мёртвыхЯ заметила странное поведение Джунии, и она оказалась культисткой Велшаруна. Я не смог узнать, что она сделала с трупами и их имуществом. Тарантис не вернёт ожерелье своей сестры, но, по крайней мере, он узнает правду.~
Тарантиса @47267 = ~Я должна попросить тебя сделать ещё кое-что. Я узнаю здесь Кендру. Это сестра охранника, Тарантиса. Не мог бы ты рассказать ему о её смерти?~Мне нужно найти Тарантиса в Бриджфорте и рассказать ему о смерти его сестры.У одного из погибших солдат, женщины по имени Кендра, есть брат, который служит тут, в Бриджфорте. Я согласился найти Тарантиса и сообщить ему о смерти его сестры.~ ~Забота о мёртвыхМне нужно найти Тарантиса в Бриджфорте и рассказать ему о смерти его сестры.У одного из погибших солдат, женщины по имени Кендра, есть брат, который служит тут, в Бриджфорте. Я согласилась найти Тарантиса и сообщить ему о смерти его сестры.~Ожерелье сестры Тарантиса было возвращено. Он был благодарен за мою помощь. Мне кажется, что ожерелье принесло ему покой.~
Тарантисом @47272 = ~Мне нужно сообщить ещё многим. Слишком многим. Было бы очень хорошо, если бы ты смог поговорить с Тарантисом. Он патрулирует двор.~ ~Мне нужно сообщить ещё многим. Слишком многим. Было бы очень хорошо, если бы ты смогла поговорить с Тарантисом. Он патрулирует двор.~@50020 = ~Ты уже говорил с Тарантисом?~Мне стоит снова поговорить с Тарантисом.Мне стоит снова поговорить с Тарантисом.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.
Тарантису @50037 = ~Если найдёшь её, то верни её Тарантису. Мне пора идти.~Мы пообщались с Джунией и она сообщила, что Юмори был культистом Велшаруна. Она убила его за это и использовала его тело в ритуале, чтобы укрепить войска. Мне стоит рассказать Тарантису, что случилось с его сестрой.~Мне пришлось наехать на Джунию и она призналась во всём. Мне удалось победить её и её слуг - нежить. Мне стоит сообщить Тарантису, что случилось с его сестрой.~Я продал ожерелье Кендры Тарантису. Он был недоволен сделкой, но в конце концов я получил то, что я хотел. Он предупредил меня, чтобы я больше не показывался ему на глаза.~ ~Забота о мёртвыхЯ продала ожерелье Кендры Тарантису. Он был недоволен сделкой, но в конце концов я получил то, что я хотел. Он предупредил меня, чтобы я больше не показывалась ему на глаза.~Я пытался продать ожерелье Кендры Тарантису, но этот головорез напал на меня. Мне пришлось разделаться с ним.~ ~Забота о мёртвыхЯ пыталась продать ожерелье Кендры Тарантису, но этот головорез напал на меня. Мне пришлось разделаться с ним.~Я рассказал Тарантису, что случилось с вещами его сестры. Хотя я не смог вернуть ему ожерелье, мои слова его успокоили.~ ~Забота о мёртвыхЯ рассказала Тарантису, что случилось с вещами его сестры. Хотя я не смогла вернуть ему ожерелье, мои слова его успокоили.~Я должен вернуться к Тарантису и рассказать ему, что случилось.Я должна вернуться к Тарантису и рассказать ему, что случилось.
тараска @62865 = ~Я хотел бы вернуться в наш старый дом. Дам осталась моя плюшевая тараска.~
тардиформ @59316 = ~Держи свой язык за зубами, ужасный тардиформ (вид дрозда)!~ [BD59316]@59321 = ~Я так и не понял, что значит тардиформ.~ [BD59321]
Тардиформ @59317 = ~Тардиформ?~ [BD59317]
тардиформить @59325 = ~Будешь меня тардиформить?~ [BD59325]
Тарил @46905 = ~О, я знаю, кто ты. Бриджфорт небольшое место. Слухи распространяются быстро. Быстрее, чем правда. Тарил и Харт уже половина моих друзей, полагая, что я украл у них. ~@46921 = ~Позаботишься о них...? Что ты хочешь сделать? Харт и Тарил не злые... ну, Харт нет. Я не хочу их обидеть, я просто хочу, чтобы они, знаешь ли, не навредили мне.~Тарил из Бриджфорта полностью убеждена, что Мэттроун виновен в краже пропавшей еды. Я в этом не уверен, и я также не уверен в том, что она дождётся моего решения, прежде чем начать действовать в соответствии с её убеждениями.~ ~Драка за едуТарил из Бриджфорта полностью убеждена, что Мэттроун виновен в краже пропавшей еды. Я в этом не уверена, и я также не уверена в том, что она дождётся моего решения, прежде чем начать действовать в соответствии с её убеждениями.~Тарил из Бриджфорта знает, как играть в такие игры. Когда я пригрозил обвинить её в воровстве, она без колебаний заплатила мне то, что я требовал. Она страшная женщина, наверное, во всех смыслах этого слова.~ ~Драка за едуТарил из Бриджфорта знает, как играть в такие игры. Когда я пригрозила обвинить её в воровстве, она без колебаний заплатила мне то, что я требовала. Она страшная женщина, наверное, во всех смыслах этого слова.~Вспоминая попытку вымогать деньги у такой вспыльчивой особы, как Тарил из Бриджфорта, я не могу признать это самой умной идеей. Началась драка, и мне пришлось убить её.~ ~Драка за едуВспоминая попытку вымогать деньги у такой вспыльчивой особы, как Тарил из Бриджфорта, я не могу признать это самой умной идеей. Началась драка, и мне пришлось убить её.~Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.
Тариле @46907 = ~Не беспокойтесь о Тариле и Харте. Я позабочусь о ваших обвинителей.~
Тарт @49553 = ~Да, он помог. Тарт и Бресс чувствуют себя намного лучше. Надеюсь, что всё это скоро закончится и они снова смогут пастись. Спасибо тебе огромное. Мне кажется, я должна тебя как-то отблагодарить... ~@49554 = ~Даже, не думай об этом. Мне просто приятно слышать, что Тарт и Бресс снова в добром здравии. Теперь, если позволите, у меня есть другие дела.~@49576 = ~Тебе лучше его съесть. Я не хочу, чтобы Тарт пропал впустую.~@49582 = ~Тарт была очень вкусной. Я знал, что она будет...~@50829 = ~Тарт~
Тарта @49495 = ~Они убили папу и всех наших лошадей, кроме Тарта и Бресса. Но они голодны, как и мы, и больны.~@49555 = ~Я всегда хотел иметь свою лошадь. Возможно, мы сможем договориться о покупке Тарта или Бресс для меня?~ ~Я всегда хотела иметь свою лошадь. Возможно, мы сможем договориться о покупке Тарта или Бресс для меня?~@49561 = ~Вот почему ты хотел, чтобы вылечили Тарта и Бресса? Чтобы ты мог их съесть?~@49569 = ~Освободительный поход забрал всё наше золото вместе с лошадьми, поэтому нам нечего предложить тебе. Может быть, ты заинтересован купить Тарта или Бресса? Разумеется, с очень щедрой скидкой.~ ~Освободительный поход забрал всё наше золото вместе с лошадьми, поэтому нам нечего предложить тебе. Может быть, ты заинтересована купить Тарта или Бресса? Разумеется, с очень щедрой скидкой.~@49586 = ~Привет. Если ты тут, чтобы увидеть Тарта, тебе придётся подождать несколько часов. Ха!~
Тартом @49584 = ~Я уверена, что так и будет. Ещё раз спасибо за помощь с Тартом и Бресс.~
тах @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
твы @59689 = ~Дверь в следующую комнату закрыта. Если твы не сможешь найти ключ на одном из этих тел, дайте мне знать. Я постараюсь взломать замок.~
тебяяяя @46088 = ~Коррр-лаааазззз...ты здесь? У моего клинка есть кое-что для тебяяяя...~
Тей @60598 = ~Мне не нравится то, что мы делаем. Слава Тей и моя, то есть, НАША сила... Вот, что действительно важно. А ты пренебрегаешь этими вещами. Не думай, что я закрою на это глаза. Я не стану этого больше терпеть.~@61564 = ~Я слышал об этом от торговца, который прибыл из Агларонда. Он сказал, что Тей вербует рекрутов в городе и наращивает армию. Возможно, они готовятся к нападению?~
Тейя @57054 = ~Если тебе хочется этого, не стану возражать, но отвергая величайшего из сынов Тейя, ты допускаешь серьёзную ошибку в своих рассуждениях. Увидимся в лагере, если конечно тебе удастся пережить последствия этой ошибки.~
телепорта @64026 = ~Круг телепорта вспыхивает таинственной энергией под действием твоего Охранного камня.~@64027 = ~Круг телепорта вспыхивает таинственной энергией под действием твоего Охранного камня.~@67362 = ~[DEBUG] Охранный камень Бриджфорта (сюжетный предмет используемый для телепорта Бриджфорта).~
Телепорта @67525 = ~Круг Телепорта~
телепортации @55980 = ~100 000 золота и заклинание телепортации, чтобы перенести меня подальше от Каэлар. Ну а если это невозможно, расскажите, что вы знаете об Освободительном походе и его руководительнице.~Я могу использовать круг телепортации, который находится к востоку от Бриджфорта, чтобы проникнуть в форт.Я могу использовать круг телепортации, который находится к востоку от Бриджфорта, чтобы проникнуть в форт.
телепортационного @64362 = ~Этот гравированный камень светится бледно-голубым светом. Он может быть использован для активации телепортационного круга к востоку от Бриджфорта.
телепортационный @36268 = ~Этот охранный камень сможет активировать телепортационный круг к востоку от форта. Мы не сможем пройти в него со всем войском, но ты с небольшим отрядом, пожалуй, сможешь пробраться.~ [BD36268]Я нашёл Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~ ~Важные событияЯ нашла Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~
телепортацию "...сильные демоны обладают магическими способностями, которые могут использовать по своему желанию. Например, невидимость или телепортацию..."
телепортировали @66874 = ~Я хотел бы, чтобы мы просто телепортировали всю армию вместо того, чтобы ходить, как обычные люди.~
телепортировались @54981 = ~Наверху на меня напали. Какие-то воры телепортировались туда, намереваясь вас ограбить.~
телепортировался @56741 = ~Это произошло после нашей последней встречи с Нирой. Я телепортировался из своей пещеры, и... эх, все так расплывчато. Кажется там был туман магического происхождения. Так или иначе, они напали на меня и схватили.~ [BD56741]
телепортировать @64015 = ~Есть другой путь путь в форт. Магический круг может телепортировать что-то не очень большое из форта. Если мы найдём Охранный камень его активации, мы могли бы использовать этот круг, чтобы также попасть в Бриджфорт.~@64017 = ~Рядом с фортом есть магический круг, который может телепортировать людей внутрь. Кажется, никто не знает, кто его создал и зачем. Если бы у нас был Охранный камень, мы могли бы проникнуть в Бриджфорт.~
телепортироваться – 20% шанс при ударе телепортироваться к случайному врагу и получить улучшение +4 THAC0 на 1 раунд– 5% шанс при ударе телепортироваться к случайному врагу и стать бесплотным на 1 раунд
телепортирует @54964 = ~Бери всё, что можно! Когда наши сумки заполнятся, Сетил снова телепортирует нас отсюда.~
телепортируюсь Я нашёл Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~ ~Важные событияЯ нашла Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~
Телерией @56608 = ~Последнее, что я помню, это прогулка с Телерией. А потом... о, это было ужасно! Спасибо, что освободил меня, спасибо. Мне надо вернуться в лагерь.~ ~Последнее, что я помню, это прогулка с Телерией. А потом... о, это было ужасно! Спасибо, что освободила меня, спасибо. Мне надо вернуться в лагерь.~Мне надо поговорить с Телерией в лагере беженцев о пропавших беженцах.Несколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должен поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~ ~ИсчезнувшиеМне надо поговорить с Телерией в лагере беженцев о пропавших беженцах.Несколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должна поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~Я должен пойти на поляну на западе, чтобы встретиться с Телерией.Я должна пойти на поляну на западе, чтобы встретиться с Телерией.
Телерии @43367 = ~Что ты делаешь? Ты же не собираешься позволить Телерии превратить этого солдата в камень?~Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Как только я найду недостающих субъектов для Телерии, её коллекция произведений искусства будет завершена, и она вознаградит меня.~Мне надо найти дворянина для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Солдата я уже нашёл.~ ~ИсчезнувшиеМне надо найти дворянина для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Солдата я уже нашла.~Я должен вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь, когда я получил и солдата, и дворянина, я должен вернуться к Телерии.~ ~ИсчезнувшиеЯ должна вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь, когда я получила и солдата, и дворянина, я должна вернуться к Телерии.~Мне надо найти солдата для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Дворянина я уже нашёл.~ ~ИсчезнувшиеМне надо найти солдата для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Дворянина я уже нашла.~Я должен вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь я должен вернуться к Телерии. У меня есть и солдат, и дворянин.~ ~ИсчезнувшиеЯ должна вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь я должна вернуться к Телерии. У меня есть и солдат, и дворянин.~Я предоставил Телерии подходящих субъектов и получил за это награду.~Ситуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщил Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщила Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~Я купил голема у волшебницы Телерии. Он должен встретиться со мной в лагере. Это может быть ценным дополнением к нашей армии. Если я смогу найти способ восстановить каменные статуи, я смогу получить награду от беженцев.~ ~Исчезнувшие
Телериы Я купила голема у волшебницы Телериы. Он должен встретиться со мной в лагере. Это может быть ценным дополнением к нашей армии. Если я смогу найти способ восстановить каменные статуи, я смогу получить награду от беженцев.~
Телерия @43239 = ~Я вернулся, Ирод. Телерия мертва. Она превращала в камень беженцев ради искусства, но я сделал всё возможное, чтобы помочь потерпевшим.~ ~Я вернулась, Ирод. Телерия мертва. Она превращала в камень беженцев ради искусства, но я сделала всё возможное, чтобы помочь потерпевшим.~@43252 = ~Я действительно ничего не знаю. Но... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~@43261 = ~Хорошо, хорошо... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~@43342 = ~Телерия, я тоже волшебник, и я вижу изъян в твоём плане. Эти статуи не продержатся вечно. Они слишком совершенны, слишком детализированы. Любой, кто их увидит, догадается, что это - окаменевшие тела. Кто-нибудь попытается восстановить одного из твоих субъектов в плоть.~@56588 = ~Телерия~@56622 = ~Я вернулся, Ирод. Телерия мертва. Она превращала беженцев в камень - их статуи всё ещё стоят на северо-западе.~ ~Я вернулась, Ирод. Телерия мертва. Она превращала беженцев в камень - их статуи всё ещё стоят на северо-западе.~@56795 = ~У нас новенькая в лагере, эльфийка по имени Телерия, похоже что она заманивала людей в лес, под предлогом показать своё искусство, и там обращала их в камень. Какие цели она преследовала я не знаю. Она сбежала в лес, когда увидела возвращение беженцев. Больше мы её не видели.~Телерия предложила мне встретиться на поляне неподалеку. Там она мне расскажет, что она знает.~ ~ИсчезнувшиеТелерия предложила мне встретиться на поляне неподалеку. Там она мне расскажет, что она знает.~Телерия была настолько одержима своим «искусством», что была готова пожертвовать невинными жизнями. Теперь она остановлена. Лагерь беженцев в безопасности. Мне надо вернуться к Ироду и рассказать ему, что я узнал.~ ~ИсчезнувшиеТелерия была настолько одержима своим «искусством», что была готова пожертвовать невинными жизнями. Теперь она остановлена. Лагерь беженцев в безопасности. Мне надо вернуться к Ироду и рассказать ему, что я узнала.~
телехранителя @52728 = ~Не очень ты похожа на телехранителя, да?~
телжке @57663 = ~Ладно, это явно не сработает. Тогда я расскажу правду. Человек в телжке - мой покойный муж. Он был пьяным скотом. Жизнь с ним была кошмаром.~
темнейшая @38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@38987 = ~Твоя душа отмечена моей, дочь Шар. Придет время и темнейшая тьма окутает тебя, когда Трикс явится за тобой. Ты станешь служить Осквернителю.~
Темпус @35847 = ~Какие боги? Весь пантеон освящает меня своим светом: Латандер, Тир, Хелм, Темпус - все видят праведность моего дела. Вскоре и планы Ада увидят этот свет.~ [BD35847]@48633 = ~Темпус, лорд силы в оружии и военной мощи, приведёт нас к победе!~@48648 = ~Ха-ха! Ты жестокий воин, без сомнения, а Темпус - бог воинов. Я верю тебе, ты бы не опустился до воровства.~ ~Ха-ха! Ты жестокая воительница, без сомнения, а Темпус - бог воинов. Я верю тебе, ты бы не опустилась до воровства.~ [BD48648]@51228 = ~Ах ты, лживый червь! Темпус давит трусов, вроде тебя, своей пяткой. Прочь, иначе я сделаю то же самое!~@51229 = ~Темпус принесёт нам победу!~@51517 = ~Может быть, Темпус очень, очень занят в данный момент? В последнее время очень много войн.~@51520 = ~Мы не ждали голоса с небес, но КАКИЕ-ТО чувства благодати или комфорта, не слишком большая просьба, не так ли? Почему Темпус игнорирует праведных воинов Каэлар?~@51531 = ~Если бы ты смог найти два этих осколка, возможно, мы смогли бы восстановить изображение, и Темпус наконец-то ответит!~ ~Если бы ты смогла найти два этих осколка, возможно, мы смогли бы восстановить изображение, и Темпус наконец-то ответит!~@51551 = ~Темпус - бог силы. Будет лучше для всех нас, если мы будем молиться ему, когда только можем.~@51558 = ~Темпус, властелин силы в оружии и военной мощи, приведёт нас к победе!~@51572 = ~Темпус - бог отваги и битвы. Его не интересует философские различия, только мощь. Неудивительно, что освободители обратились к нему.~@51582 = ~Темпус услышал наши молитвы!~@51587 = ~Благослови нас, могучий Темпус!~@51596 = ~Темпус благодарит тебя!~@57764 = ~Темпус, веди нас к победе!~@57885 = ~Я благодарю тебя за все, что ты сделал для меня, <CHARNAME>. Я у тебя в долгу. Пусть Темпус ведёт тебя.~ ~Я благодарю тебя за все, что ты сделала для меня, <CHARNAME>. Я у тебя в долгу. Пусть Темпус ведёт тебя.~@61575 = ~В Чондате ходят слухи, что Гараос, Разбойник, вернулся! Многие думали, что его давным давно убил Темпус. Похоже, довольно сложно умертвить бога навсегда.~@62374 = ~Для меня было честью услышать голос нашего бога. Темпус, спасибо тебе!~@63118 = ~Темпус улыбается нам. Победа будет за нами!~@63450 = ~Темпус улыбается нам. Победа будет за нами!~@66382 = ~Темпус приведёт нас к победе.~@66389 = ~Пусть Темпус откроет твои глаза, чтобы ты смог увидеть свою ошибку, пока не стало слишком поздно. До тех пор я буду ждать тебя здесь.~@67272 = ~Темпус! Молот врага! Услышь наш боевой клич и одари нас своей милостью!~@71144 = ~Будь бесстрашен, и Темпус посмотрит на тебя с благосклонностью! ~@71150 = ~Исцеляю тех, кто достиг славы в своей праведной победе. Темпус доволен и предлагает помощь тем, кто сражался достойно. ~@71151 = ~ Темпус не желает резни. Когда бой необходим, как это часто бывает, он просит нас сражаться достойно и без страха. ~@71164 = ~Моя семья думала, что моя судьба - стать солдатом. Темпус показал мне обратное. Это был не первый раз, когда я обнаружила, что мой путь не таков, как считают остальные.~@71175 = ~Делай так, и Темпус будет смотреть на тебя с благосклонностью, потому что ты защитишь свой очаг и сможешь держать голову высоко. ~@71238 = ~Прими это как благодарность. Пусть Темпус присмотрит за тобой в битвах, которые тебя ждут.~@71279 = ~Я знаю это слишком хорошо. Я бы узнала правду так или иначе. Да благословит тебя Темпус, Герой.~ ~Я знаю это слишком хорошо. Я бы узнала правду так или иначе. Да благословит тебя Темпус, Героиня.~@71289 = ~Спасибо за всё, что ты сделал, мой друг. Да пребудет с тобой Темпус навеки.~ ~Спасибо за всё, что ты сделала, моя подруга. Да пребудет с тобой Темпус навеки.~@71310 = ~Прощай, Герой, и пусть Темпус следит за тобой.~ ~Прощай, Героиня, и пусть Темпус следит за тобой.~@71311 = ~Так моя дочь жива. Темпус... неожиданно милосерден сегодня. ~@71312 = ~Ах. Темпус требует свою дань, как всегда. ~@71342 = ~Пусть Темпус присмотрит за тобой в твоих многочисленных грядущих битвах.~@71359 = ~Я понимаю, я найду кого-то другого. Да пребудет с тобой Темпус.~@71367 = ~Милосердие для слабаков. Темпус не может быть доволен тем, что тебя держал в клетке этот сброд. Ты не найдёшь пощады от моей руки.~
ТЕМПУС @51588 = ~ПРОСИТЕ И ВЫ ПОДВЕРГНЕТЕСЬ ИСПЫТАНИЮ. ПРЕТЕНДУЙТЕ НА ПОБЕДУ И ТЕМПУС ПРЕДОСТАВИТ СВОЮ ПОМОЩЬ.~ [BD51588]@71368 = ~Я был в плену и безоружен, но я не уклонюсь от битвы! ТЕМПУС!~
Темпуса @35546 = ~Моя судьба была определена с рождения. Все мужчины моей семьи становятся паладинами Темпуса.~@48491 = ~Позволь мне взглянуть на неё... ах, да, я её признаю. Эти свечи используются во время молитвы священниками Темпуса.~ [BD48491]@48493 = ~Я узнаю маркировку на этой свече. Священники Темпуса используют их во время своих ритуалов.~@48626 = ~Величие Темпуса даст нам силы!~@48627 = ~Если я найду этого вора, он почувствует гнев Темпуса!~@48628 = ~Я Мижена, последовательница Темпуса. Хвала Лорду Битв!~ [BD48628]@48638 = ~Я такой же верующий, как и ты. Я знаю на какую жестокость способны верующие Темпуса. Не заставляй меня показывать тебе то, на что я готов пойти.~ ~Я такая же верующая, как и ты. Я знаю на какую жестокость способны верующие Темпуса. Не заставляй меня показывать тебе то, на что я готова пойти.~@48652 = ~Она священник Темпуса, бога битв. Ей мало от этого толку. Ты завоюешь её уважение через насилие.~ [BD48652]@51213 = ~Рыцарь - союзник Темпуса. Что ты там задумал?~ ~Рыцарь - союзник Темпуса. Что ты там задумала?~@51514 = ~Мы нашли этот камень в соседних руинах. Символ Темпуса выгравирован на нём. Поскольку он бог битвы, мы молимся о его помощи.~@51515 = ~Я думал, что святость Каэлар и причина нашего Освободительного похода обеспечит благословением Темпуса. Но до сих пор мы ничего не почувствовали.~@51529 = ~Постой! Возможно, ты сможешь помочь нам донести наши молитвы до ушей Темпуса.~@51536 = ~Желательно, чтобы осколки были благословлены священником Темпуса, но я не думаю, что ты сможешь помочь в этом. Прощай, и удачи тебе.~@51543 = ~Я пытаюсь восстановить каменную икону Темпуса.~@51559 = ~У меня к тебе вопрос. Если у меня были бы фрагменты из сломанного святого символа Темпуса, могла бы ты их благословить до того, как я восстановлю икону?~@51577 = ~Так и сделай! Я с нетерпением жду их благословения во имя Темпуса.~@51598 = ~Осколки были благословлены священником Темпуса.~@51599 = ~И я благодарю Темпуса.~@51600 = ~Отлично! Я всего лишь хотел, чтобы мы освятили эти осколки. В лагере нет свящинника Темпуса.~@51603 = ~Я слышал о священнике Темпуса в лагере на юге.~ ~Я слышала о священнике Темпуса в лагере на юге.~@56397 = ~Это осколок камня от иконы Темпуса.@56401 = ~Два осколка камня, освящённые Миженой, жрицей Темпуса.@58540 = ~Надеюсь, что ты права. На другую тему: если бы у меня были обломки от разбитого святого символа Темпуса, не могла бы ты освятить их, прежде чем я верну их в икону?~Священница Темпуса по имени Мижена подтвердила, что её священная свеча была украдена. Она подозревает, что её мог украсть солдат по имени Малден Кол.~@59510 = ~Как обстоят дела с фрагментами иконы Темпуса?~@59513 = ~На этой тяжёлой плите изображен священный символ Темпуса.~Хотя Каэлар вдохновляет сердца своих последователей, некоторые из них нуждаются в дополнительной поддержке. Два новобранца, Кьярван и Квинг, усердно молятся старой иконе Темпуса, в которой отсутствуют две части. Фрагменты могут быть среди развалин к северу, и, возможно, офицер по морали Денелд их видел.~Мне нужно найти священника Темпуса, чтобы благословить эти осколки.Я нашёл два пропавших осколка разбитой иконы Темпуса. В идеале, священник Повелителя Битв должен благословить эти осколки. Насколько я знаю, в лагере освободителей нет священника Темпуса. Возможно, я найду одного из них среди своих союзников.~ ~Благословение Молота ВрагаМне нужно найти священника Темпуса, чтобы благословить эти осколки.Я нашла два пропавших осколка разбитой иконы Темпуса. В идеале, священник Повелителя Битв должен благословить эти осколки. Насколько я знаю, в лагере освободителей нет священника Темпуса. Возможно, я найду одного из них среди своих союзников.~Мижена, священница Темпуса, согласился благословить мои фрагменты иконы. Мне нужно вернуться к Кьярвану и Квингу и сообщить им об этом.~Я восстановил икону Темпуса.Я восстановил икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я отклонил вызов. Всё, что предлагает Бог Сражений, лучше избегать.~ ~Благословение Молота ВрагаЯ восстановила икону Темпуса.Я восстановила икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я отклонила вызов. Всё, что предлагает Бог Сражений, лучше избегать.~Я восстановил икону Темпуса.Я восстановил икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я принял вызов и победил в битве в конечном счёте.~ ~Благословение Молота ВрагаЯ восстановила икону Темпуса.Я восстановила икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я приняла вызов и победила в битве в конечном счёте.~Я принёс освящённые каменные осколки новобранцам Квингу и Кьярвану. Они попросили меня вернуть фрагменты на место в икону Темпуса.~ ~Благословение Молота ВрагаЯ принесла освящённые каменные осколки новобранцам Квингу и Кьярвану. Они попросили меня вернуть фрагменты на место в икону Темпуса.~@62458 = ~Спасибо за помощь. Жаль только, что осколки не освящены священником Темпуса.~@62459 = ~Если ты встретишь священника Темпуса в лагере, отнеси ему каменные обломки. Тогда мы сможем по-настоящему восстановить икону.~Мне нужно найти священника Темпуса.Я вернул каменные осколки иконы, но требуется благословение священника Темпуса, чтобы по-настоящему восстановить икону. Если я найду священника Темпуса, я должен принести ему каменные осколки.~ ~Благословение Молота ВрагаМне нужно найти священника Темпуса.Я вернула каменные осколки иконы, но требуется благословение священника Темпуса, чтобы по-настоящему восстановить икону. Если я найду священника Темпуса, я должна принести ему каменные осколки.~@69144 = ~Часовой Темпуса~@71145 = ~Что здесь делает жрица Темпуса?~@71219 = ~Он деревянный, вырезан вручную и украшен символом Темпуса. Я сомневаюсь, что ты спутаешь его с чем-то. Моя мать сделала его перед моим посвящением в жрицы. ~@71300 = ~Ты прибыл с Коалицией? Скажи, не знаешь ли ты жрицу Темпуса, идущую с ними? Её имя... Мижена.~ ~Ты прибыла с Коалицией? Скажи, не знаешь ли ты жрицу Темпуса, идущую с ними? Её имя... Мижена.~Мижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет не имеет иной ценности, кроме памятной, но она попросила меня найти его. Мне стоит поискать на местах стычек в лесах возле лагеря.~Мижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Я ранее наткнулся на амулет в лесах возле лагеря и сказал ей, что уже нашёл его. Она была очень благодарна за его возвращение.~ ~Амулет МиженыМижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Я ранее наткнулась на амулет в лесах возле лагеря, и я сказала ей, что уже нашла его. Она была очень благодарна за его возвращение.~Простой деревянный амулет с символом Темпуса, вырезанным на лицевой стороне, и двумя наборами инициалов на обороте.~Мижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имеет для неё большую личную ценность, и мне удалось найти его в лесу неподалеку. Она была очень благодарна за его возвращение.~ ~Амулет МиженыМижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имеет для неё большую личную ценность, и мне удалось найти его в лесу неподалеку. Она была очень благодарна за его возвращение.~@71365 = ~Думаю, нет. Последователь Темпуса гордится тем, что исхудал в клетке? Ты мне противен и не доживешь до конца дня.~Мижена, священница Темпуса, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имел для неё большую сентиментальную ценность, и мне удалось найти его в лесу возле лагеря коалиции. Хотя она была благодарна мне за его возвращение, у неё на уме было другое дело, и она вновь попросила меня о помощи.~ ~Амулет МиженыМижена, священница Темпуса, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имел для неё большую сентиментальную ценность, и мне удалось найти его в лесу возле лагеря коалиции. Хотя она была благодарна мне за его возвращение, у неё на уме было другое дело, и она вновь попросила меня о помощи.~
ТЕМПУСА @51578 = ~ВЫ ВОССТАНОВИЛИ ИКОНУ ТЕМПУСА. ЛОРД БИТВ БЛАГОСКЛОНЕН К ВАМ.~ [BD51578]@51592 = ~ИСПЫТАНИЕ БИТВОЙ. ЭТО ПУТЬ ТЕМПУСА.~ [BD51592]
Темпусом @51579 = ~Я склоняюсь перед Темпусом.~@51594 = ~Подвергнуться испытанию Темпусом это честь!~
Темпусу @37514 = ~Ох, да? Так что там случилось на Мосту Боарескир? Ты знаешь, сколько наших сподвижников поклоняется Латандеру? Темпусу? А ты взял и спалил до основания символ смерти кровавого Владыки Убийств Баала? Отлично, это ТОЧНО поднимет боевой дух...~ ~Ох, да? Так что там случилось на Мосту Боарескир? Ты знаешь, сколько наших сподвижников поклоняется Латандеру? Темпусу? А ты взяла и спалила до основания символ смерти кровавого Владыки Убийств Баала? Отлично, это ТОЧНО поднимет боевой дух...~ [BD37514]@51505 = ~Хвала Темпусу!~@51521 = ~Возможно, Каэлар не так свята, как кажется. Иначе зачем Темпусу игнорировать ваши молитвы?~@51567 = ~Постой, ты не злишься, что освободители молятся Темпусу? Никаких оскорблений?~@71170 = ~Так почему ТЫ служишь Темпусу? ~@71176 = ~Так почему ТЫ служишь Темпусу? ~@71183 = ~Так почему ТЫ служишь Темпусу? ~
тендецию @52930 = ~Имея сумасшедшего паладина, который выбрал тебя, как цель для убийства, имеет тендецию менять облик жертвы.~
теп @70102 = ~Что теп... О! Я вижу его! Нет, это сандалия.~
теретории @42081 = ~Мы доберёмся отсюда до моста Прибрежного Пути менее, чем за сутки, после этого мы будем находится на теретории Освободительного похода.~
Терон @44490 = ~Не стоит ради этого сражаться, Терон. Отдай ему свои деньги и ботинки.~@44493 = ~Ради всего святого, Терон, разве ты не видишь смерть в его глазах? Отдай ему всё, что у тебя есть! Вот, бери мой кинжал тоже!~
терпиться @47829 = ~Коринт - твой лучший вариант. Валис может сказать многое, в основном неприятное, но она не лжец. Первому не терпиться рассказать ложь и меньше всего правды.~
Террен @70616 = ~Террен~
терретории Мурс предупредила меня, что тёмные друиды обосновались на терретории, которая находится дальше на северо-запад от старого поселения огров.~
Тертон @44483 = ~Бесполезно спорить, Тертон. Нам лучше выполнить то, что этот негодяй требует.~@44580 = ~ЧТО? Не слушайте его; Тертон главный здесь!~@44721 = ~Лорд Тертон~-Тертон~@45190 = ~Тертон, громила тут.~@45191 = ~Ах, дорогая, я действительно не занимаюсь этими вопросами. Тертон? Не мог бы ты...?~@54894 = ~Это то, что я хотел услышать. Практически то, что я хотел услышать, чтобы поверить. Доброго тебе дня, <CHARNAME>. Проходите, Максвелл, Тертон. Давайте покинем это место.~@54903 = ~Спорить бесполезно, Тертон - он нам ясно дал понять, чего он от нас хочет.~ ~Спорить бесполезно, Тертон - она нам ясно дала понять, чего она от нас хочет.~
Тетира @62666 = ~Так много дел, так много дел. Герцоги принимают благородных купцов из Тетира, а у нас в подвале не хватает танаглута.~
Тетире @61406 = ~Когда Джахейру спрашивают о её прошлом, она морщится и ничего не говорит о своём детстве в Тетире и о побеге с гражданской войны. Она вскользь упоминает лишь тот факт, что её взяли на воспитание и вырастили друиды, а потом советует вам сосредоточиться на текущих проблемах.
Тетирский @70235 = ~Мариус Тетирский~
Тиакс @34369 = ~У нас тут еще сидит за решёткой один псих, который утверждает, что знает тебя. Его имя Тиакс.~@34372 = ~Тиакс? А других вариантов нет?~@34384 = ~Тиакс.~@34387 = ~Тиакс? А других вариантов нет?~@34396 = ~Ага. Только Гаррик, Расаад, Сафана, Коран, Динахейр, Минск и Тиакс.~@34409 = ~Говоришь, Тиакс сидит у вас в тюрьме?~@34775 = ~Ты! Идти сюда! Тиакс приказывает тебе!~@34776 = ~Какая приятная встреча, Тиакс. Как дела?~@34779 = ~Тиакс приказывает всем! ВСЕМ!~@34785 = ~Мне нужна твоя помощь, Тиакс.~@34790 = ~Знаешь, что мне в тебе нравится, Тиакс? Твое чувство юмора. Так ты поможешь мне?~@34794 = ~Как дела, Тиакс? Что это за вопрос для хозяина всего?~@34799 = ~Тогда ты мудр. Возможно, когда Тиакс заберет то, что по праву принадлежит ему, тебя пощадят. А пока можешь идти.~ ~Тогда ты мудра. Возможно, когда Тиакс заберет то, что по праву принадлежит ему, тебя пощадят. А пока можешь идти.~@34816 = ~Каэлар, ты говоришь? Тиакс много раз слышал это имя. Его суд откликается на имя Келар... Каэлар... Каэлар!~@34824 = ~Тиакс знает о Светящейся. Светящейся - странное слово, не так ли? Световой. Свето-ВОЙ. Свеееетовой.~@34825 = ~Сосредоточься, Тиакс. Ты поможешь мне разобраться с Каэлар или нет?~@34828 = ~Что? Ты хочешь, чтобы Тиакс покинул его двор?~@34832 = ~Что говорят голоса? Они говорят, что я Тиакс! Хозяин этого мира и любого другого!~@34833 = ~Я Тиакс! ТИАКС ХОЗЯИН ВСЕГО, ЧТО ОН ОБОЗРЕВАЕТ! Цирик заявил об этом!~@34841 = ~Они называли меня сумасшедшим. Они все называли меня сумасшедшим. Тиакс покажет им. Тиакс покажет им всем...~@34842 = ~Ха! Мой бог убил твоего бога, дурак! И тогда он объявил, что Тиакс будет владыкой всех!~ ~Ха! Мой бог убил твоего бога, дура! И тогда он объявил, что Тиакс будет владыкой всех!~@34851 = ~Тиакс не может быть убит! Не тобой! Его жизнь принадлежит Цирику.~@34855 = ~Ты ничего не знаешь о Цирике и его путях. Возможно, Тиакс поступит так, как ты просишь - поможет тебе убить эту Сияющую Леди во имя единственного истинного Владыки Убийств...~@34856 = ~Нет! Цирик дал Тиаксу видение! Иди к своей гибели, дитя Баала! Тиакс не присоединится к тебе. Он останется здесь, при дворе, где безопасно. Цирик заявил об этом!~@34860 = ~Тиакс сказал! Прочь!~@37405 = ~Религиозный психопат Тиакс. Не спрашивай у меня почему, но мне кажется, что мы должны оставить его гнить, но герцоги считают, что он может оказаться полезным в битве против Каэлар. Он по коридору направо. Постарайся не слишком близко подходить к камере. Он известен, как любитель кидаться вещами.~@39837 = ~СПЕРВА Тиакс убьет всех, кто посмеет взглянуть на него свысока.~@39841 = ~Рад встрече. Что Тиакс может сделать для тебя в это прекрасное время?~@39843 = ~Я хочу, чтобы ты присоединился ко мне в приключении, Тиакс. Цирик обещал славу всем, кто сражается на моей стороне.~@39845 = ~С Тиаксом всё в порядке? С Тиаксом более чем всё в порядке! Все будут преклоняться перед силой и славой Тиакса, когда Тиакс будет править!~@39846 = ~Цирик сказал это тебе? Как ты смеешь перепрыгивать через голову Тиакса! Тиакс сотрет твои кости в порошок, ты разверстая скумбрия!~@39848 = ~Тебе повезло, что Тиакс решил дождаться своей судьбы в этой камере. Но твоей удаче придет конец, когда он будет править. Трепещи и дрожи от ужаса — этот день приближается!~@39850 = ~Это по-твоему подземелье? Что за вздор? Это не подземелье — это бьющееся сердце всего Торила. И Тиакс находится в этом сердце, купаясь в крови живущих!~@40872 = ~...монах по имени Расаад в данный момент работает в здании Железного Трона — Совет сделал его убежищем для бежавших от Каэлар. А также у нас есть некто по имени Тиакс, который заперт в штабе Пламенного Кулака.~@57324 = ~Тиакс? Впервые слышу о нём.~@57331 = ~В моей жизни было уже достаточно сюрпризов. Будь добра, напомни мне кто такой Тиакс.~@57336 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Кроме того, что этот чокнутый всем и каждому в подробностях рассказывает о своей важности, о нём особо то и нечего сказать. Советники предлагают амнистию любому преступнику, который готов вступить в противостояние с Каэлар Аргент. Они думают что Тиакс может оказаться полезным, даже с его... причудами.~@57337 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Совет Четверых отчаянно предлагают амнистию любому из преступников, который готов присоединится к нам в сражении с Каэлар. Этот Тиакс может оказаться ценным союзником, даже с его... причудами.~@57751 = ~Тиакс - это Тиакс, который ищет свою судьбу, чтобы стать хозяином всего!~@57779 = ~Вот что Тиакс называет интересным. Посмотрим, насколько интересным...~@57832 = ~Тиакс видит, что ты делаешь, <CHARNAME>. И Тиаксу это не нравится. Тиаксу это не нравится СОВСЕМ. НЕТ!~@57833 = ~Прощай, Тиакс. Держись подальше от неприятностей.~@57912 = ~Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь, Тиакс. Далеко-далеко от меня. Иди же.~@57913 = ~Однажды Тиакс исполнит свою предназначение и будет править всеми. В тот день ты снова встретишься с Тиаксом, и тогда, ТОГДА, ты увидишь Тиакса во всей его славе.~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~Тиакс содержится в тюрьме штаб-квартиры Пламенного Кулака.@60874 = ~Я <CHARNAME>. Я пришёл поговорить с заключенным по имени Тиакс.~ ~Я <CHARNAME>. Я пришла поговорить с заключенным по имени Тиакс.~Тиакс не присоединится ко мне.Тиакс отклонил мое предложение покинуть свою камеру в штабе Пламенного Кулака и присоединиться ко мне для битвы с Каэлар. Это прискорбно... хотя не очень прискорбно.~Тиакс не присоединится ко мне.Тиакс не присоединится ко мне.@62161 = ~Тиакс? Это маньяк. Ты что, серьёзно хочешь поговорить с ним?~@62172 = ~Тиакс? Ты в самом деле хочешь поговорить с этим маньяком?~@62231 = ~Тиакс? Ты правда хочешь увидеть этого психа? ~ [BD62231]@62754 = ~Этот парень Тиакс рехнулся. Полностью крыша съехала. Терпеть его не могу, но некоторые здесь считают его кем то вроде талисмана.~@64839 = ~Мы у главного управления Пламенного Кулака. Там содержится один священник. Герцог Элтан считает, что ты, возможно, захочешь поговорить с ним. Хотя, зачем говорить с таким сумасшедшим, как Тиакс, я не понимаю.~ [BD64839]@66524 = ~Ты хочешь чтобы Тиакс ушёл от тебя? Где в этом смысл? Его нет, говорит Тиакс, а Тиакс понимает смысл, когда он видел его.~@66525 = ~Оставайся здесь, Тиакс. Я приду за тобой, если ты понадобишься.~@66528 = ~Ты думаешь, что Тиакс рассеянный? ТИАКС? РАССЕЯННЫЙ? Я говорю тебе нет! Тиакс так же сосредоточен, как гном с очками! Рассеянный! Цирик прольет на тебя нескончаемую смерть за это оскорбление!~@66530 = ~Ты хочешь избавиться от могучего Тиакса? Как вы смеешь... подожди... Тиакс видит... умный, очень умный.~@66531 = ~Да, Тиакс будет ждать. Ждать тебя, и мы сыграем в игру по получению тел наших врагов и кровопролитию во имя Цирика.~@66532 = ~Тиакс видит, что ты делаешь, богиня. Тиакс видит все. Ты умная, очень умная ... но ты Тиакс? Ты нет.~@66538 = ~Множество вещей. Но это только для Тиакса и одного только Тиакса. Ты Тиакс? Тиакс так не думает.~@66542 = ~Вы хочешь чтобы Тиакс остался с тобой? Или ты хочешь довести Тиакса до смерти? Возможно, Тиакс удивит тебя и приведет тебя вместо этого... Тиакс присоединится к тебе, и мы увидим, да, мы увидим.~@67357 = ~Тиакс следует за тобой, потому что это РАДУЕТ его! ПОКА. Но скоро... СКОРО ЦИРИК РАСКРОЕТ МНЕ СВОЙ ПЛАН!~
ТИАКС @34807 = ~НИКТО НЕ БОЛЕЕ СКРОМНЫЙ, ЧЕМ ТИАКС! ЦИРИК ЗАЯВИЛ ОБ ЭТОМ!~@34833 = ~Я Тиакс! ТИАКС ХОЗЯИН ВСЕГО, ЧТО ОН ОБОЗРЕВАЕТ! Цирик заявил об этом!~@66528 = ~Ты думаешь, что Тиакс рассеянный? ТИАКС? РАССЕЯННЫЙ? Я говорю тебе нет! Тиакс так же сосредоточен, как гном с очками! Рассеянный! Цирик прольет на тебя нескончаемую смерть за это оскорбление!~
Тиакса @34562 = ~Вопли Тиакса все еще звучат у меня в ушах. Посмотрим, сможет ли Гаррик успокоить боль.~@34707 = ~В тюрьму. Я хочу увидеть Тиакса.~@34788 = ~Тебе нужна помощь великого и могущественного Тиакса? Ха! Смешно! Ха! Ха! И еще раз ха!~@34792 = ~Ты называешь Тиакса безумным? БЕЗУМНЫМ?~@34802 = ~Ах-ха! Так что теперь мы наконец-то перейдем к делу. Ты хочешь что-нибудь от Тиакса, да?~@34803 = ~Ах-ха! Наконец <PRO_HESHE> попадает в точку. Ты хочешь чего-то от Тиакса! Ну, и что это? Что может сделать для тебя этот скромный слуга ВСЕМОГУЩЕГО ЦИРИКА?~@34847 = ~Чего ты хочешь от Тиакса, владыки земли, морей и неба, порождение Баала?~@39840 = ~Оставшиеся с радостью согласятся на правила Тиакса! ИНАЧЕ...~@39845 = ~С Тиаксом всё в порядке? С Тиаксом более чем всё в порядке! Все будут преклоняться перед силой и славой Тиакса, когда Тиакс будет править!~@39846 = ~Цирик сказал это тебе? Как ты смеешь перепрыгивать через голову Тиакса! Тиакс сотрет твои кости в порошок, ты разверстая скумбрия!~@57747 = ~И так падут все, кто противостоит могуществу Цирика и его избранного инструмента, могущественного Тиакса! Бойся Тёмного Солнца! Ха-ха-ха-ха!~@57913 = ~Однажды Тиакс исполнит свою предназначение и будет править всеми. В тот день ты снова встретишься с Тиаксом, и тогда, ТОГДА, ты увидишь Тиакса во всей его славе.~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~Я не могу поверить, что я всерьёз думал о том, чтобы пригласить этого буйного сумасшедшего Тиакса в мою группу для похода в Драконье Копье. О чём я только думал? Я думал вообще? Почему я не подумал? Я должен был подумать, если хочу положить конец террору Каэлар.~ ~Поиск компаньоновЯ не могу поверить, что я всерьёз думала о том, чтобы пригласить этого буйного сумасшедшего Тиакса в мою группу для похода в Драконье Копье. О чём я только думала? Я думала вообще? Почему я не подумала? Я должна была подумать, если хочу положить конец террору Каэлар.~@66530 = ~Ты хочешь избавиться от могучего Тиакса? Как вы смеешь... подожди... Тиакс видит... умный, очень умный.~@66533 = ~Так! Я буду ждать тебя в этой утробе склепа. И когда ты вернешься... мы увидим какой образ приветствия есть у Тиакса для тебя.~@66538 = ~Множество вещей. Но это только для Тиакса и одного только Тиакса. Ты Тиакс? Тиакс так не думает.~@66542 = ~Вы хочешь чтобы Тиакс остался с тобой? Или ты хочешь довести Тиакса до смерти? Возможно, Тиакс удивит тебя и приведет тебя вместо этого... Тиакс присоединится к тебе, и мы увидим, да, мы увидим.~@67510 = ~Камера Тиакса~
ТИАКСА @34837 = ~ЦИРИК ОБЪЯВИЛ ТИАКСА ХОЗЯИНОМ НАД ВСЕМИ!~@39847 = ~УМРИ! УМРИ ВО ИМЯ ТИАКСА!~
Тиаксе @57332 = ~Последний сюрприз чуть не убил моего друга. Так что расскажи мне о Тиаксе.~@57334 = ~У меня нет времени на эти глупости, Капитан. Выкладывай всё, что знаешь о Тиаксе.~
Тиаксом @34689 = ~Теперь я поговорю с Тиаксом. Хотя бы для смеха, если ни для чего другого.~@37408 = ~Я не желаю оставаться здесь и тем более разговаривать с этим Тиаксом.~@39845 = ~С Тиаксом всё в порядке? С Тиаксом более чем всё в порядке! Все будут преклоняться перед силой и славой Тиакса, когда Тиакс будет править!~@57318 = ~Да тут всё провоняло Тиаксом. Не уверен, что вообще хочу подходить к нему.~@57321 = ~Что? Мне казалось ты хотел поговорить с Тиаксом.~@57339 = ~Герцоги полагали, что ты возможно захочешь поговорить с неким Тиаксом. Он в командном центре Пламенного Кулака, в тюрьме.~@57370 = ~Если не хочешь здесь задерживаться, тогда ты можешь попытаться поговорить с Тиаксом в командном здании Пламенного Кулака.~@57913 = ~Однажды Тиакс исполнит свою предназначение и будет править всеми. В тот день ты снова встретишься с Тиаксом, и тогда, ТОГДА, ты увидишь Тиакса во всей его славе.~
Тиаксу @34856 = ~Нет! Цирик дал Тиаксу видение! Иди к своей гибели, дитя Баала! Тиакс не присоединится к тебе. Он останется здесь, при дворе, где безопасно. Цирик заявил об этом!~@39849 = ~А теперь уходи. Тиаксу нужно поспать.~@57832 = ~Тиакс видит, что ты делаешь, <CHARNAME>. И Тиаксу это не нравится. Тиаксу это не нравится СОВСЕМ. НЕТ!~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~@66534 = ~Цирик сказал Тиаксу, что ты придешь.~
Тиан @70524 = ~Прислушайся к моим словам, Тиан - тронешь Минска, и прочувствуешь на своей шкуре мой гнев.~@70526 = ~Ты совершаешь ошибку, Тиан. Мы должны работать вместе, чтобы одолеть Каэлар.~
Тианна @35449 = ~Он будет, как Тианна?~ ~Она будет, как Тианна?~@35451 = ~Хорошо. Мне не нравилась Тианна. Постой. Ты, <CHARNAME>?~
Тианном @54408 = ~Я ценю, что ты был таким... откровенным. Я не буду отрицать, что меня тоже тянет к тебе. Но после того, что случилось в моих последних отношениях, с Тианном... Дай мне время подумать над этим. Пожалуйста.~ ~Я ценю, что ты была такой... откровенной. Я не буду отрицать, что меня тоже тянет к тебе. Но после того, что случилось в моих последних отношениях, с Тианном... Дай мне время подумать об этом. Пожалуйста.~
Тил @57829 = ~Ты сполна исполнила свой долг, Шар-Тил. Пусть наша следующая встреча будет более приятной.~
Тиморы @35748 = ~Давай вернемся в лагерь. С благосклонностью Тиморы мы могли бы достичь моста Боарескир до того, как Освободительный поход устроит на нас очередную засаду.~ [BD35748]@61800 = ~Я не так уж сильно отличалась от Скай Сильвершилд, когда была в её возрасте. Думала, что весь мир для меня и не понимала, почему что-то идёт не так, как я хочу. С небольшой помощью Тиморы она усвоит уроки и станет хорошим и порядочным человеком.~ [BD61800]
Тинбашер @70218 = ~Керра Тинбашер~
Тинни @45209 = ~Этот драгоценный кинжал изначально принадлежал полурослику по имени Тинни. Уличный вор из Сейрлуна, Тинни никогда не мог свести концы с концами. Устав быть бедным, он молился Брандобарису каждую ночь в течение месяца, умоляя бога помочь ему стать самым богатым вором в Сейрлуне.В конце концов, однажды ночью Тинни, ударив свою цель во время неудачного ограбления, был потрясён, увидев, что из раны жертвы выпадает драгоценный камень. Тинни с нетерпением схватил драгоценный камень, радуясь своему новообретённому богатству. Истории о удаче Тинни быстро распространились. Через несколько дней его нашли убитым в его постели, кинжала рядом с ним не было.
Тиррел @61838 = ~Несмотря на пугающее название этого короткого лука, у него нет ужасной истории. Китсана, эльфийский следопыт, создала этот лук для собственного использования и могла стрелять с удивительной скоростью. Однажды, остановившись на ночлег, каждый из группы Китсаны по очереди пытался освоить стрельбу из этого оружия, обладающего необычайно тонкой тетивой и уникальной изогнутой рукояткой. Никто не стрелял так плохо, как воин и хвастун по имени Тиррел, который не только не попал в цель, но оборвал тетиву и оторвал полоску кожи. Китсана и её группа исчезли без вести десятилетия назад, но её лук всё ещё продолжает использоваться.
Тиррим @46576 = ~Приветствую. Я Эландро, а это Тиррим. Мы просто обсуждали... это не имеет значения. Обычное дело для тех, кто не интересуется тайным искусством.~@46631 = ~Какой в этом смысл, Тиррим? Какой в этом смысл? Я в своём уме. Я больше не могу терпеть. Я не спал пять ночей. Освободительный поход захватит нас и убьёт, или ещё хуже. Мы обречены. Обречены!~@49454 = ~Тиррим~Я встретил двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должен иметь это в виду.~ ~СтрахЯ встретила двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должна иметь это в виду.~Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незваных существ в наш лагерь. Я должен поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовым к опасности.~ ~СтрахМаг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незванных существ в наш лагерь. Я должна поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовой к опасности.~
Тиррима Я встретил магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~ ~СтрахЯ встретила магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~
титель @35438 = ~Мама? Что такое "от-ВРА-титель"?~
Тифлинг Тифлинг была благодарна за моё вмешательство и наградила меня магическим кольцом.~
тифлинга @44940 = ~Никогда раньше не видел тифлинга, да? Миниатюрными извергами нас некоторые ещё называют.~ [BD44940]Я вызвал тифлинга по имени Раэнндра, которая сражалась с элементалем земли.
Тка @46353 = ~Некоторые заклинания наносят урон, другие делают врагов менее эффективными. Тка же заклинания могут увеличивать силу вашей партии.~
тла @46435 = ~Ты имеешь в виду огненного элементаля, который чуть не сжёг это место до тла?~
тоём @66334 = ~Пересматриваешь свое решение? Осознаёшь преимущество наличия моей силы в тоём распоряжении в таком месте, как это?~ [BD66334]
тольке @42967 = ~У меня нету времени. Разве ты не можешь взять тольке две? Ради коллеги-полурослика?~
Томмен @36792 = ~Томмен, скинь им веревку. Быстрее, пока освободители не поняли, что происходит!~@36793 = ~Томмен, брось им веревку. Обмотайся ей, <CHARNAME>!~
Торил @35829 = ~За время нашей жизни уже две войны Драконьего Копья пронеслись по этим землям. Нечисть вылезала из замка, неся разрушение свету и утаскивая тысячи невинных душ в преисподнюю прежде, чем им наносили ответный удар. Те, кто следует за мной, лишились жён и мужей, родителей, детей, друзей... Но потерянное еще можно вернуть. Я возвращу те измученные души обратно на Торил.~ [BD35829]@38508 = ~Подлая псина! Слишком долго ты поганишь Торил своим присутствием. Пора покончить с этим!~@38786 = ~Вогильн, не будешь ли ты столь любезен проводить наших друзей обратно на Торил?~@38790 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38796 = ~Баэлот, позаботься об этом мужчине. Доставь его обратно на Торил.~@38817 = ~Вогильн, не будешь ли ты столь любезен проводить наших друзей обратно на Торил?~@38821 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38827 = ~Баэлот, позаботься об этом мужчине. Доставь его обратно на Торил.~@38837 = ~Идемте с-со мной, слуги Каэлар. Я п-провожу вас обратно на Торил. Во всяком случае, п-попытаюсь.~@38840 = ~Ложный свет привел этих мужчин и женщин в это темное место. Я провожу их обратно на Торил к правде даже ценой своей жизни.~@38845 = ~Я не хочу находиться здесь, но открытый портал в Ад в подвале вряд ли можно назвать украшением. Закрой его, <CHARNAME>. Закрой его, как можно быстрее. Идем, освободители, пришло время нам вернуться на Торил.~@39147 = ~Когда я предложил ей способ, чтобы освободить её дядю, она не стала медлить. Тысячи людей убили или изгнали из своих домов от её имени. Она даже не дрогнула. Она сожгла бы весь Торил, чтобы освободить Ауна Аргента.~ [BD39147]@39245 = ~А я отдала всё, чтобы ты смог вновь увидеть Торил. Это стоило того, дядя. Это всё... стоило того...~ [BD39245]@39315 = ~Вот, возьми этот ключ от склепа Драконьего Копья. Я не собираюсь возвращаться в Торил.~ [BD39315]@39317 = ~Я тоже не позволю. Ты вернешься в Торил, госпожа Аргент. Ты должна ответить за свои преступления.~@39319 = ~Ты тут в том числе из-за неё, Аун Аргент. Это ведь она чуть не пустила орды Белхифета на Торил. Я не могу придумать более подходящего наказания для неё, чем провести остаток жизни в этой проклятой бездне.~@44924 = ~Успокойся, ты в безопасности. Ты на Первичном материальном плане, в мире под названием Торил.~@58166 = ~Каковы бы ни были её цели, её ересь - мерзость. Она навлечёт гнев богов на Торил.~@59192 = ~Ты женщина мира, Сафана. Ты испытала всё, что может предложить Торил, во всей его красе и, возможно, в его убожестве, да...?~ [BD59192]Правда об Освободительном походе Каэлар Аргент раскрыта. Несмотря на всю её благородную риторику о спасении душ погибших в Войнах Драконьего Копья, она в действительности хотела освободить своего дядю, Ауна Аргента, заключенного в Ад из-за того, что она экспериментировала с тёмной магией выше своих сил. Сражённая Белхифетом, она поплатилась за свой обман. Я должен убить дьявола и закрыть портал в Драконье Копьё прежде, чем исчадия Ада вторгнутся и уничтожат Торил.~ ~Важные событияПравда об Освободительном походе Каэлар Аргент раскрыта. Несмотря на всю её благородную риторику о спасении душ погибших в Войнах Драконьего Копья, она в действительности хотела освободить своего дядю, Ауна Аргента, заключенного в Ад из-за того, что она экспериментировала с тёмной магией выше своих сил. Сражённая Белхифетом, она поплатилась за свой обман. Я должна убить дьявола и закрыть портал в Драконье Копьё прежде, чем исчадия Ада вторгнутся и уничтожат Торил.~Освободительный поход закончен, но Побережье Меча, точнее весь Торил, всё ещё в опасности. Мы должны вернуться в Драконье Копьё и закрыть за собой портал в Девять Адов.~Освободительный поход закончен, но Побережье Меча, точнее весь Торил, всё ещё в опасности. Я должен вернуться в Драконье Копьё и закрыть портал в Девять Адов раз и навсегда.~ ~Важные событияОсвободительный поход закончен, но Побережье Меча, точнее весь Торил, всё ещё в опасности. Я должна вернуться в Драконье Копьё и закрыть портал в Девять Адов раз и навсегда.~@63758 = ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я уничтожил его.~ ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я уничтожила его.~@64761 = ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я его уничтожил.~ ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я его уничтожила.~
Торила @35966 = ~За всю историю Торила никому в жизни не нужен был реповый сок.~ [BD35966]@37232 = ~Иди, прежде чем я сотру тебя с лица Торила!~@38538 = ~Судьба Торила в твоих руках. Пусть боги улыбнутся тебе.~ [BD38538]@38798 = ~Дорн, проследи, чтобы эти люди добрались обратно до Торила. По возможности живыми.~@38829 = ~Дорн, проследи, чтобы эти люди добрались обратно до Торила. По возможности живыми.~@39304 = ~Понимаю. Тогда, прощай, Аун Аргент. Я позабочусь о том, чтобы весь мир узнал, чем ты пожертвовал ради Торила и Каэлар.~@39850 = ~Это по-твоему подземелье? Что за вздор? Это не подземелье — это бьющееся сердце всего Торила. И Тиакс находится в этом сердце, купаясь в крови живущих!~@46139 = ~Недостаточно привлечь к ответственности приспешников Саревока. Они должны быть уничтожены, стерты с лица Торила.~@46257 = ~Почему я должен хотеть этого для Торила?~@47806 = ~Я хочу сказать, что я не знаю, сделал ли Коринт то, о чём говорит Валис или нет, и я не слишком бы расстроился, если бы оба просто полетели с края Торила!~@49933 = ~Почему во имя Торила ты хочешь, чтобы я это сделал?~@52575 = ~Минск будет следовать за Динахейр до конца Торила, хотя его ноги, возможно, будут очень болеть. Если она поплывёт, он последует за ней! Желательно на лодке, но Минск умеет плавать.~ [BD52575]@52576 = ~Минск будет следоватаь за Динахейр до самого Торила и дальше. Я бы следовал за ней и в смерти, но ей бы это не понравилось. Поэтому Минск ждёт и надеется, что она вернётся.~ [BD52576]@52682 = ~Этот амулет в форме глаза элементаля предназначен для того, чтобы привести своего пользователя к слабому месту поверхности Торила.@54602 = ~Будь всё проклято... Будь ВСЁ проклято! Ты прав. Я знаю, что ты прав. Просто... я надеялась, что может быть есть какой-то способ. Если бы всё зависело от меня, я бы последовала за тобой во все уголки Торила и дальше. Так бы и сделала.~ ~Будь всё проклято... Будь ВСЁ проклято! Ты права. Я знаю, что ты права. Просто... я надеялась, что может быть есть какой-то способ. Если бы всё зависело от меня, я бы последовала за тобой во все уголки Торила и дальше. Так бы и сделала.~ [BD54602]Дядя Каэлар, Аун Аргент, решил закрыть портал ценой собственной жизни. Я не смог его остановить, и, по правде говоря, он, кажется, был рад отдать свою жизнь за спасение Торила.~ ~Важные событияДядя Каэлар, Аун Аргент, решил закрыть портал ценой собственной жизни. Я не смогла его остановить, и, по правде говоря, он, кажется, был рад отдать свою жизнь за спасение Торила.~@60469 = ~Это отнюдь не безопасно. Если моё заклинание ослабнет, то взрыв сотрёт с лица Торила добрую половину Высокой Топи.~ [BD60469]@60470 = ~А конец может быть ближе, чем ты думаешь. Если моё заклинание ослабнет, хоть на секунду, то взрыв сотрёт с лица Торила добрую половину Высокой Топи.~ [BD60470]@62400 = ~Это было так плохо, как ты сказала, или, как обычно, любая мелочь кажется тебе концом Торила? Что именно они заставляли тебя делать?~@65505 = ~Убей гоблина! Очисти грязь с лица Торила!~
Ториле @47537 = ~Правду, червь. Скажи её нам, или ни один бог на небесах или Ториле не спасёт тебя от моего гнева!~@56882 = ~Только в том случае, если ты останешься последней из вичларан, на всём Ториле.~Мы достигли лагеря коалиционных сил. Я должен найти командирскую палатку, чтобы узнать о последних действиях Освободительного похода. Время Каэлар в Ториле подходит к концу. Объединёнными силами городской гвардии Вотердипа, Пламенного Кулака и ополченцев из Даггерфорда успех будет обеспечен.~ ~Важные событияМы достигли лагеря коалиционных сил. Я должна найти командирскую палатку, чтобы узнать о последних действиях Освободительного похода. Время Каэлар в Ториле подходит к концу. Объединёнными силами городской гвардии Вотердипа, Пламенного Кулака и ополченцев из Даггерфорда успех будет обеспечен.~@63805 = ~Я сказал, что мне нужны все пять амулетов, а что ты мне даёшь? Ты пытаешься обмануть Колдхерта, наместника Аббатора в Ториле? Ты заплатишь за это, смертный - заплатишь своей жизнью!~ ~Я сказал, что мне нужны все пять амулетов, а что ты мне даёшь? Ты пытаешься обмануть Колдхерта, наместника Аббатора в Ториле? Ты заплатишь за это, смертная - заплатишь своей жизнью!~
Торилом @39321 = ~Портал можно закрыть только с этой стороны. Кто-то должен остаться. Я разорву связь между Авернусом и Торилом и встану на стражу. Всякий, кто попытается пробраться в Драконье Копьё, вначале столкнется с Каэлар Аргент.~ [BD39321]
Торилу @39340 = ~Разлом между планами закрыт. Авернус больше не угрожает Торилу.~@57032 = ~Прекрасно... великолепно. Я хочу, чтобы ты, Эдвин Одессейрон, присоединился ко мне в моём грандиозном путешествии, какое Торилу даже и не снилось.~@67022 = ~Я разговаривал с некоторыми беженцами, которых мы встретили по дороге. Я не знаю, как это делает Каэлар. Ее последователи сожгли дома некоторых из этих людей, а они всё же думают, что она дар богов Торилу.~
Торм @55367 = ~Торм... твой слуга возвращается к тебе...~ [KAYLXX05]@56941 = ~Жрец Тира: Тир - великое божество, воплощение закона и правосудия, прежде всего он заинтересован в осуждении преступников и поддержании законности и добра во всём мире. Вера в правосудие посредством силы добродетели, ну или на крайний случай готовность отстаивать её с оружием в руках - это основы существования Тира. В пантеоне богов Тир занимает высокое положение из-за его роли в качестве лидера Триады: Тир, Торм, Илматер - трио законно-добрых божеств, коллективно посвятивших себя олицетворению таких понятий как: храбрость, правосудие, настойчивость, помощь угнетённым, обязанность, повиновение, честь, и в определённой степени, праведному мученичеству.
Торсин @37431 = ~Торсин де Ленси~@37448 = ~Мы оба хотим. На данный момент, она в безопасности за стенами Драконьего Копья. В течение нескольких дней, я настаивал на полномасштабном наступлении. Но военачальник Вотердипа, Торсин де Ленси, сдерживал нас... и использовал тебя в качестве оправдания.~ [BD37448]@37486 = ~Мы оба хотим. На данный момент, она в безопасности за стенами Драконьего Копья. В течение нескольких дней, я настаивал на полномасштабном наступлении. Но военачальник Вотердипа, Торсин де Ленси, сдерживал нас... и использовал тебя в качестве оправдания.~ [BD37486]@37525 = ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спаситель Врат Балдура.~ ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спасительница Врат Балдура.~ [BD37525]@37528 = ~Простите нас, Торсин, генерал.~ [BD37528]@37541 = ~Я проделал долгий путь от Врат Балдура, а ты хочешь отправить меня ещё дальше. Совсем не теплый прием, Торсин де Ленси.~ ~Я проделала долгий путь от Врат Балдура, а ты хочешь отправить меня ещё дальше. Совсем не теплый прием, Торсин де Ленси.~@37545 = ~Это всё, что де Ленси хочет от тебя. Подтверди, Торсин. Скажи ему, как ты с его помощью собираешься отравить припасы Освободительного похода.~ ~Это всё, что де Ленси хочет от тебя. Подтверди, Торсин. Скажи ей, как ты с её помощью собираешься отравить припасы Освободительного похода.~@37546 = ~Торсин из Вотердипа не может смотреть сквозь пальцы на действия, которые настолько лишены чести.~@38121 = ~Торсин де Ленси прислал меня помочь тебе со стеной. Я <CHARNAME>.~@38523 = ~Я не покину подвал, пока не увижу этот портал закрытым. Прощай, Торсин де Ленси. Мы ещё увидимся, если на то будет воля богов.~@39361 = ~Торсин де Ленси из Вотердипа, позволь мне представить тебе Ауна Аргента, рыцаря Ордена Астры. Пусть он расскажет тебе, что произошло с Каэлар.~@43927 = ~Я делаю то, что считаю нужным, Торсин. Не перечь мне.~@44018 = ~Дьявол побери, у нас появился ещё один Торсин де Ленси.~ [BD44018]@48880 = ~Аумарр? Торсин?~@50945 = ~Да, он был одним из людей де Ленси. Торсин попросил меня решить этот вопрос.~@52886 = ~Мешки с пшеницей, картофеля и лука навалены горой. С таким большим количеством продовольствия, только боги знают, как долго Освободительный поход сможет удерживать замок. Ситуация может измениться, если ты используешь яд, который Торсин де Ленси тебе предоставил.~Торсин де Ленси хочет, чтобы я встретился с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскал дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~ ~Важные событияТорсин де Ленси хочет, чтобы я встретилась с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскала дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~Когда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Ленси хочет чтобы я сделал нечто большее, чем просто разузнать о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должен следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~ ~Важные событияКогда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Лэнси хочет чтобы я сделала нечто большее, чем просто разузнала о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должна следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~@61084 = ~Конечно, Торсин де Ленси. Я уйду немедленно.~@61302 = ~<CHARNAME>, ты здесь. Хорошо. Торсин де Ленси просил послать за тобой, если ты вернёшься.~@61308 = ~Прости меня, <PRO_SIRMAAM>. Торсин и остальные военачальники отправились в Ущелье Мертвеца на переговоры с Каэлар. Полагаю, ты тоже хочешь принять в них участие... Говорят, она готова сдаться, если получит твою голову.~@63093 = ~Торсин де Ленси знает, что делает. Он отбросит толпы Каэлар назад к Драконьему Копью и уничтожит их.~Торсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Честный человек не может взяться за такое.~ ~Важные событияТорсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Честный человек не может взяться за такое.~Торсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Сначала я отказался, так как яд - плохой способ убить врага. Но яд, который он предложил, не убьет, а лишь временно выведет из строя врага - идеальный компромисс между честью и военной нуждой.~ ~Важные событияТорсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Сначала я отказалась, так как яд - плохой способ убить врага. Но яд, который он предложил, не убьет, а лишь временно выведет из строя врага - идеальный компромисс между честью и военной нуждой.~Торсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Я должен найти запасы еды и воды в замке Драконьего Копья и использовать яд, чтобы поставить Освободительный поход на колени.~ ~Важные событияТорсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Я должна найти запасы еды и воды в замке Драконьего Копья и использовать яд, чтобы поставить Освободительный поход на колени.~@65680 = ~Что я могу сделать для тебя, Торсин де Ленси?~@65681 = ~Правда? Прости, что говорю это, Торсин де Ленси, но у меня сложилось впечатление, что я тебе не нравлюсь.~Командуют армией трое - Маршал Недерлок из Пламенного Кулака, генеральша Стоунхенд с ополченцами Даггерфорда и Торсин де Ленси с городской гвардией Вотердипа.~@67070 = ~Этот Торсин де Ленси такой же холодный, как и они. Ему плевать на своих людей, честь, на что угодно, только не на то, чтобы быть впереди. Если бы он не был так хорош в этом, кто-то воткнул бы нож в его плечи много лет назад.~@69155 = ~Торсин де Ленси сказал, что мы не должны отказываться от любой помощи, и, я думаю, он в этом прав, но всё же... Это тревожит.~@70548 = ~Торсин сказал мне, что я должен сопроводить вас в ваше место для сна. Просто сообщите мне, когда Вы будете готовы идти.~
ТОРСИН @55717 = ~Ах да, герой Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~ ~Ах да, героиня Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~
Торсина @43980 = ~Ладно, ладно, вот тебе ещё кое-что. Кем ты назовёшь мёртвого Торсина из Вотердипа? Хорошее начало! ХА!~ [BD43980]@44015 = ~Я завершу эти дела, как можно быстрее. Тогда у Торсина де Ленси и у меня будет... откровенная беседа о нашей общей стратегии.~@44115 = ~Я не прыгаю и не бегаю по команде Торсина де Ленси или кого-то еще.~@44120 = ~Я не боюсь Торсина де Ленси.~Я отравил еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~Я отравил питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~@62441 = ~Портал светится адским светом. Он ведёт к Драконьему Копью, но не к спасению, пока ключ от хранилища, куда выходит портал, находится у Торсина де Ленси. Чтобы выжить, ты должен найти способ закрыть эту дыру между Планами.~ ~Портал светится адским светом. Он ведёт к Драконьему Копью, но не к спасению, пока ключ от хранилища, куда выходит портал, находится у Торсина де Ленси. Чтобы выжить, ты должна найти способ закрыть эту дыру между Планами.~
Торсине @43988 = ~В процессе. Но прежде чем я пойду, скажите мне, какое у вас впечатление о Торсине де Ленси и маршале Недерлок?~
Торсином @39334 = ~Портал закрыт. Давайте оставим эту дверь склепа открытой. Мне нужно поговорить с Торсином де Ленси о его решении запереть меня здесь с ордой Ада.~ [BD39334]@44003 = ~Как такой человек стал Торсином?~Я должен поговорить с Торсином де ЛенсиЯ должна поговорить с Торсином де Ленси
Торсину @48878 = ~Аумарр Рейнсс Граморн из Вотердипа. Я отвечаю только Торсину де Ленси.~
Тоунгблистер @45327 = ~Это рецепт, который использует мой народ: Возьми бочку красного виноградного вина и добавь две горсти соли и щепотку серы. Дай отстояться в течение трёх минут прежде чем взбалтывать, и убедись, что сидишь перед употреблением. Мы называем его Тоунгблистер!~@46447 = ~Тоунгблистер~
тперь @47130 = ~Спасибо за решение этой проблемы, <CHARNAME>. Я мало что могу предложить тебе сейчас. Возвращайся через день. Я соберу что-нибудь подходящее, чтобы вознаградить твои усилия. А тперь, прощай.~
Тра @43101 = ~Тра-ла-ла-ла!~
треировки @63292 = ~Вспомните треировки!~
трент @69029 = ~Тёмный трент~@69410 = ~Тёмный трент~
Трёхглазый @54680 = ~Я с нетерпением жду, чтобы изменить это, Трёхглазый.~@54687 = ~Это то, что я надеюсь изменить. Мы будем хорошими друзьями, Трёхглазый.~@54688 = ~Не у всех нас есть три глаза, Трёхглазый.~@54691 = ~Пожалуйста, называй меня Глинт. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Очень близкие зовут меня... ну, я не хочу хвастаться.~ [BD54691]@54693 = ~Что-то подсказывает мне, что ты часто говоришь это себе, Трёхглазый.~@54696 = ~Э-э. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Мои очень близкие друзья зовут меня... ну, я не хочу хвастаться. И мне не нужно, если ты понимаешь, о чём я.~ [BD54696]Интересный тип присоединился к каравану Пламенного Кулака, очевидно, без чьего-либо ведома. Его зовут Глинт "Трёхглазый" Гарднерсонсон. Он направляется на территорию Освободительного похода на поиски своих родственниках. Если он мне понадобится, я найду его в лагере Пламенного Кулака.~
Трёхглазым @54665 = ~Я с нетерпением жду, чтобы узнать их из первых рук. Мы будем хорошими друзьями, Глинт Гарднерсонсон. Или ты предпочёл бы, чтобы я называл тебя Трёхглазым?~ ~Я с нетерпением жду, чтобы узнать их из первых рук. Мы будем хорошими друзьями, Глинт Гарднерсонсон. Или ты предпочёл бы, чтобы я называла тебя Трёхглазым?~
Трикс @38875 = ~Ты хорошо сражаешься, <CHARNAME>. Трикс Осквернитель впечатлен.~ [BD38875]@38876 = ~Хозяин Трикса приказал ему на время не пускать никого, кроме Аргент. Трикс не хочет разочаровать своего господина. РАЗВЕ ЧТО...~ [BD38876]@38877 = ~Если Трикс сможет быть уверен, что его хозяин еще недолго будет таковым... если он поверит, что ТЫ сможешь убить хозяина... тогда Трикс пустит тебя. С тех пор, как хозяин стал вести дела с Креншинибоном, он стал просто несносным. Трикс устал.~ [BD38877]@38879 = ~Если Трикс И ВПРАВДУ желает смерти своему хозяину, он должен оказать большее содействие, нежели просто отойти в сторонку.~@38883 = ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрал насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~ ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрала насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~@38884 = ~Если хозяин Трикса прознает о его предательстве, Трикс найдет тебя раньше, чем хозяин найдет его. Страдания, который вытерпит Трикс, ничто по сравнению с тем, как ты будешь мучиться в когтях Трикса. Не разочаруй Трикса.~@38885 = ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрал насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~ ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрала насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~@38891 = ~Трикс рад это слышать, но позволь ему сначала полностью огласить условия пари. Если ты проиграешь, один из твоих компаньонов станет слугой Трикса.~@38895 = ~Ага. Трикс не знает, как это делается у вас, на Первичном Материальном Плане. Но у нас, в Авернусе, договор есть договор. Пари было заключено. Выиграй, и одна из моих вещей станет твоей. Проиграй, и один из твоих союзников станет моим.~ [BD38895]@38896 = ~Тогда Трикс заберет твою душу.~@38899 = ~Трикс полагает, ты справишься. Но кто, кто из вас расплатится, когда... в смысле если... ты проиграешь?~ [BD38899]@38902 = ~Расаад слишком хорош для твоей грязной душонки, Трикс.~@38904 = ~Посторонись и дай мне пройти в башню, Трикс, иначе я покажу тебе подлинную тьму, что зиждется во мне.~@38905 = ~Вот эта женщина с тусклой улыбкой. Если ты ответишь неверно, Трикс заберет ее.~@38909 = ~Больше никаких игр, Трикс. Я не в настроении играть. Пропусти меня в башню или заплатишь суровую цену.~@38910 = ~Красный Волшебник станет великолепной закуской. Если Трикс выиграет пари, он сегодня же ночью насладится плотью колдуна.~@38912 = ~Посиди на диете, Трикс... тэец нужен мне, и ты не наложишь на него свои лапы. Выбери кого-нибудь другого или отойди и дай мне пройти.~@38919 = ~Пусти меня в башню, Трикс, или я лично развлеку тебя в последний раз.~@38920 = ~Трикс видит что-то в гоблине, который следует за тобой... он заинтригован ее потенциалом. Если победа останется за Триксом, он, пожалуй, заберет ее.~@38925 = ~Триксу не нравится как блестят глаза этого гнома. Если ты не ответишь правильно на загадку, Трикс заберет его. Посмотрим, долго ли он тогда проулыбается.~@38927 = ~Нет, мы отказываемся. Я не оставлю Глинта в твоих когтях, Трикс. Если ты действительно хочешь заключить пари, то выбери себе другой приз.~@38928 = ~Тут нужно нечто большее, чем просто демон, чтобы смутить Глинта, Трикс... но ты вряд ли это узнаешь, так как спорить мы будем на мою душу. Солгласен?~@38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@38935 = ~Дикий маг, на мой взгляд, достаточно пылкая, не так ли? Трикс хорошо с ней позабавится. Если ты не отгадаешь загадку и не дашь правильный ответ, Трикс заберет ее, хорошо?~@38942 = ~Викония никогда не будет твоей, Трикс. Тебе придется выбрать другой приз.~@38957 = ~Это какая-то бессмыслица, нелепое пари. Нужно было уйти с моего пути, когда у тебя был шанс, Трикс.~@38958 = ~Чересчур мелочно. Нет. Трикс заберет что ему причитается.~@38967 = ~Однажды Трикс попирует душой Красного Волшебника. Цени каждое мгновение жизни, тэйский маг, ибо неизвестно, когда она оборвется.~@38973 = ~Твоя душа больше не принадлежит тебе, мелкая гоблинша. Однажды Трикс возьмет то, что его по праву.~@38975 = ~Ты ничего не сможешь взять, Трикс, потому что будешь мёртв.~@38976 = ~В тебе разливается много света, гном, но отныне он покрыт чернильными пятнами. Трикс отметил твою душу и однажды заберет ее.~@38978 = ~Ты ничего не заберешь, Трикс, потому что будешь мёртв.~@38979 = ~Трикс пометил твою душу, полуорк. Преклонись же перед новым господином!~@38981 = ~Дорн Иль-Хан поклоняется только одному единственному дьяволу, Трикс. И ты  — не он. Готовься к забвению.~@38986 = ~Ты её не получишь, Трикс, ибо умрешь.~@38987 = ~Твоя душа отмечена моей, дочь Шар. Придет время и темнейшая тьма окутает тебя, когда Трикс явится за тобой. Ты станешь служить Осквернителю.~@38989 = ~Она не станет никому служить, Трикс, тем более тому, кто скоро умрёт.~@39021 = ~Ты хочешь этот корявый кусок деревяшки? Нет, Трикс думает иначе. Меч то, что тебе нужно, меч или шлем.~@39022 = ~У нас был договор, Трикс. Дай мне посох.~@39115 = ~Он очень коварный хитрец. Впрочем, он дьявол и его имя Трикс Осквернитель. А чего ты ожидал?~@39812 = ~Триксу приятно это слышать, хотя тебе стоило бы дождаться, пока Трикс закончит озвучивать условия, прежде чем соглашаться. Если ты проиграешь пари, то Трикс Осквернитель заберет твою душу!~@39816 = ~Жаль. Трикс видит её ценным пополнением его окружения. Кто ещё тут? Пусть Трикс посмотрит...~@39820 = ~Ох, а она эффектная, Триксу нравится. Но ты выразил<PRO_BROTHERSISTER> свои чувства, <CHARNAME>. Трикс прислушается к твоему решению.~@39822 = ~Разве Трикс называет тебя дварфом, гном? Нет? Тогда зови Трикса дьяволом, потому что так и есть. Кого же забрать Триксу?..~@39826 = ~Трикс считает, что пламя Авернуса слишком знакомо для тебя, и ты не получишь от него наслаждения. Но если не ты, то кто?~@39830 = ~Это Трикс преподаст тебе кое-что, тучный хвастун! Ах-х-х, забудь скальда, он того не стоит. Но тогда кто?~@39834 = ~Ха! Ты считаешь, что Трикс Осквернитель запачкает когти твоей кровью? Нет, <CHARNAME>, мы не будем сражаться. Не сегодня, когда демоны, верные Триксу могут сражаться за него. И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~ [BD39834]@39836 = ~Любитель аллитерации? Трикс благодарит тебя, <CHARNAME>. Ты избавил Осквернителя от раздражения во плоти.~@40863 = ~Трикс не заберёт тебя сейчас. Он будет смотреть, как твоя душа... маринуется в крови и хаосе, которые являются твоими по праву рождения. Но ты помечен. Скоро, совсем скоро, Осквернитель заберет то, что принадлежит ему. Следи за своей тенью, дитя убийств. Однажды, ты заметишь, как в ней прячется Трикс.~@40916 = ~Трикс~@41664 = ~Ладно, тогда Трикс выберет другого.~ [BD41664]@41665 = ~Трусливый воин. Его будет достаточно. Трикс заберёт его.~@41672 = ~Ладно. Трикс выберет другую душу для нашей игры.~@41673 = ~Молодая друидка будет нашим призом. У неё сильный характер. Трикс чует это. Осквернитель будет рад сломить этот характер.~@41676 = ~Прости, Джахейра. У меня нет выбора. Ладно, Трикс, загадывай.~@41684 = ~Ладно, Трикс, загадывай. Прости, Минск.~@41692 = ~Возрадуйся, з-з-заика. Твоя душа принадлежит Триксу. Можешь ли ты почувствовать метку Осквернителя на ней? Трикс может...~@41694 = ~Можешь ли ты почувствовать приближающуюся смерть, Трикс? Я могу.~@41695 = ~У тебя плохой настрой, друидка. Трикс поможет тебе с этим.~@41710 = ~Трикс заберет одного из твоих друзей.~@44258 = ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделан.~ ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделана.~@44261 = ~Это не то предположение, которое Трикс думает принять.~@44266 = ~Нет, нельзя! Трикс только что тебе сказал это!~@44267 = ~Коллеги дьяволы! Разорвите-ка этого шута на части. Этот <PRO_RACE> остался в дураках. Трикс будет смеяться последним.~ ~Коллеги дьяволы! Разорвите-ка эту дуру на части. Этот <PRO_RACE> остался в дураках. Трикс будет смеяться последним.~@59723 = ~Трикс заберёт её - железную деву, вкованную в кулак пламени.~@59729 = ~Хм... Трикс думает, что тебе слишком нетерпится избавиться от неё. Если ты так мало её хочешь, Трикс не хочет её вовсе. Но в этом пруду есть больше, чем одна рыба...~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Я отказался торговаться с дьяволом по имени Трикс. Вместо этого я уничтожил его.~ ~Пари ТриксаЯ отказалась торговаться с дьяволом по имени Трикс. Вместо этого я уничтожила его.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~@69985 = ~Судьба? ХА-ХА-ХА-ХА! Если ты был рожден, чтобы управлять судьбой, тебе это не слишком удалось, дитя Баала. Ты проиграл. Теперь Трикс заберет свое.~ ~Судьба? ХА-ХА-ХА-ХА! Если ты был рожден, чтобы управлять судьбой, тебе это не слишком удалось, дитя Баала. Ты проиграла. Теперь Трикс заберет свое.~@69986 = ~Яд? Нет, это - всего лишь одна форма из многих, которые оно может принимать. Теперь Трикс заберет своё.~Дьявол Трикс Осквернитель может предоставить мне проход в базальтовую башню, но я должен выиграть у него пари, ставка - моя душа. Я проиграл, но Трикс не взял мою душу. Он утверждает, что в нужный момент он найдёт меня, и заберёт свой приз. Надеюсь, к тому времени я смогу победить дьявола, отплатив ему его же монетой.~ ~Пари ТриксаДьявол Трикс Осквернитель может предоставить мне проход в базальтовую башню, но я должна выиграть у него пари, ставка - моя душа. Я проиграла, но Трикс не взял мою душу. Он утверждает, что в нужный момент он найдёт меня, и заберёт свой приз. Надеюсь, к тому времени я смогу победить дьявола, отплатив ему его же монетой.~Могущественный дьявол Трикс Осквернитель встал у меня на пути. Когда я бросил ему вызов, он сбежал, оставив сражаться вместо себя кучку прислужников. Лакеи дьявола не смогли выстоять против меня, но дьявол поклялся о возмездии. Я разберусь с ним, если он решится на это. А сейчас меня ждут гораздо более важные проблемы.~ ~Ярость ТриксаМогущественный дьявол Трикс Осквернитель встал у меня на пути. Когда я бросила ему вызов, он сбежал, оставив сражаться вместо себя кучку прислужников. Лакеи дьявола не смогли выстоять против меня, но дьявол поклялся о возмездии. Я разберусь с ним, если он решится на это. А сейчас меня ждут гораздо более важные проблемы.~@70523 = ~Как ты смеешь пятнать славу Язычника этим жалким нападением? Знай свое место, маленький смертный. Иди сюда, Трикс проучит тебя!~
Трикса @38876 = ~Хозяин Трикса приказал ему на время не пускать никого, кроме Аргент. Трикс не хочет разочаровать своего господина. РАЗВЕ ЧТО...~ [BD38876]@38884 = ~Если хозяин Трикса прознает о его предательстве, Трикс найдет тебя раньше, чем хозяин найдет его. Страдания, который вытерпит Трикс, ничто по сравнению с тем, как ты будешь мучиться в когтях Трикса. Не разочаруй Трикса.~@38887 = ~У Трикса есть три вещи, которые очень пригодятся тому, кто захочет штурмовать базальтовую башню. Этот клинок, чья сталь режет лучше громчайшего из воплей. Этот шлем, укрывающий голову нежнее, чем мать пеленает младенца.~@38891 = ~Трикс рад это слышать, но позволь ему сначала полностью огласить условия пари. Если ты проиграешь, один из твоих компаньонов станет слугой Трикса.~@38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@38945 = ~Лусканский скальд скрасит скучное пребывание в этой унылой бездне. Если ты не ответишь на вопрос Трикса, я заберу его к себе.~@38960 = ~Ты всего лишь инструмент, дитя Баала. Не верно. Ты не одолел Трикса Осквернителя.~ ~Ты всего лишь инструмент, дитя Баала. Не верно. Ты не одолела Трикса Осквернителя.~@38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@38964 = ~Твоя душа покинет тебя, женщина. Живи и знай, что ты отмечена клеймом Трикса.~@38970 = ~Душа дроу теперь под прицелом. Когда придется время, хозяин ямы станет рабом Трикса.~@38990 = ~Теперь на твоей душе клеймо Трикса, скальд! Твоя история закончится на службе у Осквернителя.~@38996 = ~Повелитель Трикса должно быть уже закончил с Сияющей Леди. Проходи, если осмелишься.~ [BD39028]@39028 = ~Повелитель Трикса должно быть уже закончил с Сияющей Леди. Проходи, если осмелишься.~ [BD39028]@39033 = ~Ты так быстро заскулил, что я как можно быстрее принял условия Трикса.~ ~Ты так быстро заскулил, что я как можно быстрее приняла условия Трикса.~@39079 = ~Ты играл по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и проиграв, понял, что не можешь потерять меня. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Сияющая Ведьма до сих пор жива. Давай отыщем ее и исправим эту ситуацию.~ [BD39079] ~Ты играла по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и проиграв, поняла, что не можешь потерять меня. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Сияющая Ведьма до сих пор жива. Давай отыщем ее и исправим эту ситуацию.~ [BD39079]@39080 = ~Ты играл по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и преуспел в этом. Но ты понимал, что не можешь позволить себе потерять меня и не хотел придерживаться соглашения, если бы оно обернулось поражением. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Каэлар до сих пор жива, и я хочу исправить это как можно скорее.~ [BD39080] ~Ты играла по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и преуспела в этом. Но ты понимала, что не можешь позволить себе потерять меня и не хотела придерживаться соглашения, если бы оно обернулось поражением. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Каэлар до сих пор жива, и я хочу исправить это как можно скорее.~ [BD39080]@39113 = ~Что это? Отпрыск Баала?.. Проклятие! Я сдеру шкуру с Трикса за это!~ [BD39113]@39818 = ~Ах! Такое сладкое и острое высокомерие. У Трикса возник соблазн взять Красного Волшебника и покончить с ним. Но это противоречило бы духу игры. Кого Триксу выбрать, а?~@39822 = ~Разве Трикс называет тебя дварфом, гном? Нет? Тогда зови Трикса дьяволом, потому что так и есть. Кого же забрать Триксу?..~@39828 = ~Дроу слишком кислая даже на вкус Трикса. Лучше он возьмет кого-нибудь другого.~@39834 = ~Ха! Ты считаешь, что Трикс Осквернитель запачкает когти твоей кровью? Нет, <CHARNAME>, мы не будем сражаться. Не сегодня, когда демоны, верные Триксу могут сражаться за него. И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~ [BD39834]@39835 = ~И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~@41681 = ~Следопыт. Он разит безумием. Он преуспеет на службе Осквернителю. Проиграешь - и он будет Трикса.~@44254 = ~Ты далеко зашёл, <CHARNAME>. Но повелитель Трикса Осквернителя не даст тебе пройти дальше... пока.~ ~Ты далеко зашла, <CHARNAME>. Но повелитель Трикса Осквернителя не даст тебе пройти дальше... пока.~ [BD44254]@59731 = ~Пари Трикса~@59831 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59832 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59833 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59834 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59835 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59836 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59837 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59838 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59839 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59840 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59841 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59842 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59843 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59844 = ~Пари ТриксаЯ отказался торговаться с дьяволом по имени Трикс. Вместо этого я уничтожил его.~ ~Пари Трикса@59845 = ~Пари ТриксаЯ использовал шанс войти в базальтовую башню, поставив свою жизнь на пари с дьяволом Триксом Осквернителем. К счастью, я победил, и теперь Каэлар, кажется, в моих руках.~ ~Пари Трикса@59882 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@69987 = ~Пари ТриксаДьявол Трикс Осквернитель может предоставить мне проход в базальтовую башню, но я должен выиграть у него пари, ставка - моя душа. Я проиграл, но Трикс не взял мою душу. Он утверждает, что в нужный момент он найдёт меня, и заберёт свой приз. Надеюсь, к тому времени я смогу победить дьявола, отплатив ему его же монетой.~ ~Пари Трикса@69988 = ~Ярость ТриксаМогущественный дьявол Трикс Осквернитель встал у меня на пути. Когда я бросил ему вызов, он сбежал, оставив сражаться вместо себя кучку прислужников. Лакеи дьявола не смогли выстоять против меня, но дьявол поклялся о возмездии. Я разберусь с ним, если он решится на это. А сейчас меня ждут гораздо более важные проблемы.~ ~Ярость Трикса
Триксом @38920 = ~Трикс видит что-то в гоблине, который следует за тобой... он заинтригован ее потенциалом. Если победа останется за Триксом, он, пожалуй, заберет ее.~@39008 = ~Не думаю, что он преклонится перед Триксом.~ [BD39008]@39067 = ~Если ты обеспокоен моим пари с Триксом, то мне очень жаль, Глинт.~@41698 = ~Твоя душа отмечена Триксом, следопыт... а из хомяка Осквернитель сделает закуску.~@44262 = ~Ты издеваешься над Триксом Осквернителем?~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Я использовал шанс войти в базальтовую башню, поставив свою жизнь на пари с дьяволом Триксом Осквернителем. К счастью, я победил, и теперь Каэлар, кажется, в моих руках.~ ~Пари ТриксаЯ использовала шанс войти в базальтовую башню, поставив свою жизнь на пари с дьяволом Триксом Осквернителем. К счастью, я победила, и теперь Каэлар, кажется, в моих руках.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~
Триксу @38900 = ~Монах подойдет. Столь аппетитная темнота окружает его. Ответь неправильно и монах будет принадлежать Триксу.~@38925 = ~Триксу не нравится как блестят глаза этого гнома. Если ты не ответишь правильно на загадку, Трикс заберет его. Посмотрим, долго ли он тогда проулыбается.~@38940 = ~А здесь у нас действительно необычная дроу. Почти все они принадлежат Паучьей Королеве... но не эта. Если ты не дашь Триксу правильный ответ, она будет принадлежать ему.~@38950 = ~Ты охотно ставишь на кон свою душу? Ох, Триксу это НРАВИТСЯ. И он согласен... пополнить свою коллекцию. А теперь слушай загадку.~ [BD38950]@38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@38984 = ~Теперь ты принадлежишь Триксу. В тот день, когда я приду за твоей душой, магия тебе не поможет.~@38993 = ~Страх, ужас... Триксу нравятся эти чувства. Ступай, маленькое смертное существо, но не забывай, что твоя душа отмечена мною. Ты принадлежишь Осквернителю. Скоро, очень скоро, он возьмет то, что его по праву.~@39039 = ~Это всё притворство, что я рискую твоей жизнью и душой, ведь я никогда не позволю Триксу забрать тебя.~@39812 = ~Триксу приятно это слышать, хотя тебе стоило бы дождаться, пока Трикс закончит озвучивать условия, прежде чем соглашаться. Если ты проиграешь пари, то Трикс Осквернитель заберет твою душу!~@39814 = ~Не расстанешься с монахом, да? Хорошо, тогда кого ты отдашь Триксу?~@39818 = ~Ах! Такое сладкое и острое высокомерие. У Трикса возник соблазн взять Красного Волшебника и покончить с ним. Но это противоречило бы духу игры. Кого Триксу выбрать, а?~@39820 = ~Ох, а она эффектная, Триксу нравится. Но ты выразил<PRO_BROTHERSISTER> свои чувства, <CHARNAME>. Трикс прислушается к твоему решению.~@39822 = ~Разве Трикс называет тебя дварфом, гном? Нет? Тогда зови Трикса дьяволом, потому что так и есть. Кого же забрать Триксу?..~@39824 = ~Полагаю, это к лучшему. В последнюю очередь Триксу нужны проблемы с Ур-Готозом. Кто достанется Триксу Осквернителю, если <CHARNAME> проиграет пари?~@39834 = ~Ха! Ты считаешь, что Трикс Осквернитель запачкает когти твоей кровью? Нет, <CHARNAME>, мы не будем сражаться. Не сегодня, когда демоны, верные Триксу могут сражаться за него. И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~ [BD39834]@40859 = ~Твоя душа теперь принадлежит Триксу, дитя Баала. Отпечаток крови твоего отца помечен знаком Осквернителя.~ [BD40859]@41680 = ~Ты всё усложняешь, <PRO_RACE>. Дай Триксу посмотреть, кого он заберёт в случае победы?~@41689 = ~Твоя душа принадлежит Триксу, ведьма. На ней неизгладимая метка Осквернителя. Теперь ты его.~@41692 = ~Возрадуйся, з-з-заика. Твоя душа принадлежит Триксу. Можешь ли ты почувствовать метку Осквернителя на ней? Трикс может...~@44258 = ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделан.~ ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделана.~@44259 = ~Коллеги дьяволы! Помогите Триксу! Разорвите его на части, чтобы я смог увидеть, из чего он сделан!~ ~Коллеги дьяволы! Помогите Триксу! Разорвите его на части, чтобы я смог увидеть, из чего она сделана!~@61421 = ~Дьявол сделал ставки, но я бы не стал платить ему. Я ничего не должен Триксу Нечестивому, а потому "ничего" - это лучшее, что он мог бы получить от меня.~
Тристиан @51051 = ~Тристиан был моим самым близким другом, пока я не перебралась в Вотердип. Мы поддерживали связь. Его мать написала мне, когда он присоединился к Освободительному походу. Попросила меня найти его, чтобы отправить его домой. Однако, я не могу. Мой народ на первом месте. Иначе никак.~@51230 = ~Командир рыцарей Тристиан, к вашим услугам. Да принесёт вам победу Леди Стратегии.~ [BD51230]@51233 = ~Тристиан, говоришь? Знаком ли ты с вигилантом из Вотердипа по имени Халасан?~@51388 = ~Освободитель Тристиан, к вашим услугам. Да принесёт вам победу Леди Стратегии.~@51391 = ~Ваше имя Тристиан? Вы знаете вигиланта по имени Халасан?~@58826 = ~Тристиан~Вигилант Халасан определённо предана своей профессии. Здесь она не только для того, чтобы сражаться - она хочет спасти как можно больше солдат. Её друг детства по имени Тристиан присоединился к освободителям и сейчас находится во вражеском лагере. Должно быть, она в непростом положении, но, тем не менее, Халасан решительно настроена на победу.~
Тристиана @60275 = ~Священный символ Тристиана~
Тристианом Я поговорил с Тристианом, священником Красного Рыцаря. Призванный не по своей воле, когда Освободительный поход проходил через его деревню, теперь он, кажется, рад служить Каэлар. Он считает, что Красный Рыцарь направила его на путь Каэлар, так как Освободительный поход нуждается в планировании и стратегических умах.~
Троллбаркского @55990 = ~Каэлар контролирует Высокую Топь и Туманный лес, а также Змеиные горы и большую часть Троллбаркского леса. Под ней большая часть Холмов Тролля, но даже она избегает Склеп Чернокнижника - по крайней мере, пока.~ [BD55990]
Троль @70595 = ~Троль шаман~
трубуют @49921 = ~Они в порядке, Глинт. Мать и отец, оба в порядке. Передай тётушке в следующий раз, когда увидишь её. А теперь, прошу прощения. У меня есть важные дела, которые трубуют моего внимания. Мы можем поговорить нормально, когда эта ситуация с Каэлар будет окончательно решена.~
трупоподобный "Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."
Трутница @69519 = ~Трутница~
трутницы @69521 = ~Этот старый факел удивительно хорошо сохранился, и его можно было бы снова зажечь с помощью трутницы.~
трухлявомом @66416 = ~Конечно, конечно. Как будто у меня нет несколько мест, где я бы предпочел сейчас быть, а не рисковать жизнью и конечностями в каком-то трухлявомом склепе...~
Тс @55751 = ~Тс-с-с. <CHARNAME>. Сюда.~@59315 = ~*Тс-ссс*~ [BD59315]@68289 = ~Тс-с-с. Я прячусь.~ [BD68289]
Тссс @36101 = ~Тссс, колдучие штаны. Успокойся!~ [BD36101]
Тсссшсшсшс @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Турана @69739 = ~Наёмники Кара-Турана~
туранский @62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.
Туэджд @48586 = ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивал?~ ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивала?~ [BD48586]@48587 = ~Кто такая стражница Туэджд?~@48670 = ~Эта печать была найдена вместе со страницей военных кодексов. Ты одолжил книгу с такими кодами у стражницы Туэджд, не так ли?~@50845 = ~Стражница Туэджд. Инкриминирующие записи на странице были найдены в её зашифрованной книге.~@50989 = ~Часовой Туэджд посоветовала мне узнать, почему разные члены нашей коалиции сражаются вместе.~@51020 = ~Стражница Туэджд посоветовала мне узнать больше о своих союзниках. Ты напросилась на это задание или тебя отправили сюда?~@51067 = ~Стражница Туэджд полагает, что я должен узнать больше о тех, кто сражается с Сияющей Леди. Я обещаю, что не займу у тебя много твоего времени.~Я должен поговорить со стражницей Туэджд.Эта зашифрованная страница может принадлежать стражнице Туэджд, которая несёт службу у командирских палаток.~ ~ПредательЯ должна поговорить со стражницей Туэджд.Эта зашифрованная страница может принадлежать стражнице Туэджд, которая несёт службу у командирских палаток.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она призналась, что одолжила книгу, откуда она, Малдену Колу из Пламенного Кулака.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнил её.~ ~ПредательЗакодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнила её.~Стражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнал.~ ~Воспоминания о былых сраженияхСтражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнала.~Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.@61495 = ~Симонетта Туэджд~Стражница Туэджд сомневается в моих побуждениях и с подозрением отнеслась к методу, с помощью которого я получил закодированную страницу. Она отказалась помочь мне в деле о предателе. Я должен найти другой способ.~ ~ПредательСтражница Туэджд сомневается в моих побуждениях и с подозрением отнеслась к методу, с помощью которого я получила закодированную страницу. Она отказалась помочь мне в деле о предателе. Я должна найти другой способ.~Я должен снова поговорить со стражницей Туэджд.Я кое-что узнал о том, что люди в лагере думают о войне. Когда я вернусь к стражнице Туэджд, мы можем поговорить об этом.~ ~Воспоминания о былых сраженияхЯ должна снова поговорить со стражницей Туэджд.Я кое-что узнала о том, что люди в лагере думают о войне. Когда я вернусь к стражнице Туэджд, мы можем поговорить об этом.~Симонетта Туэджд посоветовала мне поговорить с другими воинами объединённых сил об их опыте войны, но это занятие оказалось бесполезным, и я не вижу причин продолжать его.~
Тхаз @70240 = ~Тхаз~
Тхерли @51946 = ~Тхерли~
Тхея Динахейр и ее телохранитель, Минск, выходцы из народа Рашеменов. Изредка они рассказывают о своем доме. Динахейр принадлежит к волшебникам, также известным как Ведьмы Рашеменов, ярым противникам Красных Волшебников Тхея. Упоминание ненавистных Красных Волшебников Тхея вызывает искры в глазах Динахейр и дрожь в ее голосе.~Несмотря на его эксцентричность, Эдвин сильный и умный маг, о чем свидетельствует то, что он состоит в Красных Магах Тхея. Эдвин неохотно признает, что он и некоторые другие Красные волшебники путешествовали, когда они были призваны для участия в Освободительном походе Каэлары. Два его союзника присоединились к Освободительному походу, а третий был убит. Эдвин ушел, обманув Каэлар.
Тхуч @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
тыт @42650 = ~<CHARNAME>. Что тыт тут делаешь...? Нет, меня не волнует. Открой клетку. Освободи меня.~ [BD42650]
Тьматта @57002 = ~Сикл Тьматта~
ТЬФУУУУ @53264 = ~Красные Волшебники. Тьфу. ТЬФУ. ТЬФУУУУ.~ [BD53264]
Тэе @39099 = ~Эдвин Одессейрон покорит любую вершину, как он делал это и прежде. (Лучшего из лучших в Тэе не удержать!)~@39234 = ~Ха! И эта арфистка советует мне не вмешиваться. Во всём Тэе не найдется столько песка, сколько иронии сыпется из твоих полных сочных губ, Джахейра.~@59310 = ~Скальд! Если ты осмелишься включить Эдвина Одесейрона в одну из своих баллад, ты узнаешь, что значит СКАЛЬД в Тэе - в объятиях пламени!~ [BD59310]@65733 = ~Я хотел бы отметить твою помощь, как бы то ни было. Одессейрон всегда вознаграждает за верное служение. Этот предмет напоминает мне о днях в Тэе. Я дарю его тебе.~
тэец @38540 = ~Неприятно это признавать, но тэец прав.~@38912 = ~Посиди на диете, Трикс... тэец нужен мне, и ты не наложишь на него свои лапы. Выбери кого-нибудь другого или отойди и дай мне пройти.~@42155 = ~Ага! Мы достигли той части, которая мне нравится больше всего! Иди сюда, тэец. Твоя задница напрашивается на пинок, и Минск ответит на этот призыв!~ [BD42155]@42156 = ~«Шимпанзе с куриными мозгами», говоришь? Тогда, я должна что-то метнуть в тебя, дьявольский тэец!~ [BD42156]@42222 = ~Бу не нравится, как тэец улыбается. Или пахнет. Или выглядит. Фактически, Бу мало чего нравится в тэйце, кроме того, что когда-нибудь он умрёт.~ [BD42222]@70481 = ~Если уходит Динахейр, уходит и Минск. А ты, тэец... держи глаза открытыми. Однажды Бу выцарапает тебе их.~
Тэец @70478 = ~Если это всё, из чего я могу выбирать - это не выбор вообще. Тэец! Лагерь Пламенного Кулака не так далеко отсюда. Если ты собираешься противостоять Сияющей Леди, тебе будут там рады.~
Тэй @42132 = ~Степень твоей власти и уверенности действительно... трудно не заметить. Прощаю тебя за злоупотребление, но я - <CHARNAME>, держу путь на север, чтобы сразиться с тем, кто оклеветал Тэй и... семью... Одессейрон, я полагаю?~@59111 = ~Мастер Одессейрон, я так понимаю, ты родом из страны Тэй?~ [BD59111]
Тэйан @65629 = ~Дай помпезному павлину немного почистить перья, Тэйан.~
Тэйец @59174 = ~Сколько тебе лет, Тэйец? Ты ведёшь себя, как ребенок. Хватит косо смотреть на меня, поищи что-нибудь в другом месте.~ [BD59174]@59300 = ~Ты могущественен, Тэйец. Но ты не силён. Я не буду связываться с избалованным, глупым ребёнком, независимо от того, сколькими огненными шарами он жонглирует.~ [BD59300]
тэйский @38967 = ~Однажды Трикс попирует душой Красного Волшебника. Цени каждое мгновение жизни, тэйский маг, ибо неизвестно, когда она оборвется.~
тэйским Я столкнулся с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~ ~Неожиданные союзникиЯ столкнулась с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~
Тэйских @56758 = ~ Принесен в жертву интересам Тэйских магов. Болезненная смерть, но, может быть, его жертва не была напрасной.~ [BD56758]
тэйского @58888 = ~У Кулака есть дела поважнее, чем прикрывать спину тэйского хвастуна. Если тебе не нравятся шимпанзе, не стесняйся уйти.~ [BD58888]Я взял в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ взяла в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~
тэйской @39046 = ~Конечно, ты прав, Эдвин. Но больше никогда не говори о вкусной тэйской плоти, пожалуйста.~
Тэйской @47236 = ~Даже могучий жук-носорог не сможет победить мощь Тэйской магии. (Ты будешь дураком, если попытаешься, жук.)~
тэйскую @39044 = ~Кто-нибудь мелочный, возможно, возненавидел бы тебя за то, что его отдали на службу дьяволу, <CHARNAME>. Но я знаю, что ты никогда не позволил бы этому рогатому бабуину поглощать вкусную тэйскую плоть Одессейронов.~ ~Кто-нибудь мелочный, возможно, возненавидел бы тебя за то, что его отдали на службу дьяволу, <CHARNAME>. Но я знаю, что ты никогда не позволила бы этому рогатому бабуину поглощать вкусную тэйскую плоть Одессейронов.~ [BD39044]
тэйца @42214 = ~Давай уйдём отсюда, <CHARNAME>. Вонь от тэйца невыносима.~ [BD42214]@42287 = ~Что это значит? Ты не можешь всерьёз просить тэйца моего ранга, Красного Волшебника высшего ордена, работать вместе со сволочью Рашеми!~ [BD42287]
тэйцами @42163 = ~Мы здесь не для того, чтобы сражаться с тэйцами-хвастунами, <CHARNAME>. Придержи свою злобу для Каэлар.~ [BD42163]
тэйце @42222 = ~Бу не нравится, как тэец улыбается. Или пахнет. Или выглядит. Фактически, Бу мало чего нравится в тэйце, кроме того, что когда-нибудь он умрёт.~ [BD42222]
тэйцу @42152 = ~Одному конктретному тэйцу стоит очень сильно бояться прямо сейчас.~
тэйцы @42259 = ~Я рассказал тебе её не просто так. Мы тэйцы оцениваем нашего врага, проверяем их силу, отступаем, если нужно, но всегда, всегда мы готовы нанести удар.~@53244 = ~Я вспомнила, что видела некоторые из этих рунических символов раньше, которые они заклеймили на его теле, поэтому я провела небольшое расследование. Это были тэйцы.~ [BD53244]
Тэйцы @42279 = ~Тэйцы! Фуу! Бу говорит, что те кто лежит с собаками, подхватывают блох.~ [BD42279]
Тэйя @69991 = ~Ни один демон не смеет вставать на пути могущества Красного Волшебника Тэйя! Если ты будешь рядом, ты увидишь как я без труда раздавлю его, когда этот безрассудный дьявол придёт за мной!~
Тэйян @64960 = ~Тэйян был дружен с этим Ахдз-Аззек... как там его. Если он говорит, что мы не сможем пройти, я склонен ему верить - он не из тех, кто преуменьшает свои возможности. Нам нужно найти другой путь за стены.~
Тэрил @46789 = ~Ну, кто-то взял эту ветчину. Я не делал этого, и Тэрил не делал этого. Вы сказали, что не брали её? Тогда кто это сделал, а? Скажи мне это!~@46836 = ~Есть четыре-ну, три, теперь-люди, которые следят за магазином. Мне, Тэрил, и что свинья Мэттрун. Келлард попал под @47010 = ~Это может быть очень печально. Тэрил и Харт хотят убить его. Если я позволю им, я буду соучастником убийства. Ты правда позволишь этому случиться?~@47019 = ~Тэрил мертв.~@47023 = ~Тэрил убил его?~@47024 = ~О. Да. Ну, вам в любом случае, Тэрил и приведи его ко мне возле входа в храм.~@47031 = ~Если вы настаиваете. Хотя Мэттрун мертв, мы все равно должны увидеть это до конца. Приведи Тэрил. Приведи ее ко мне возле входа в храм.~@47034 = ~Если ты настаиваешь. Хотя Мэттрун мертв, мы все равно должны увидеть это до конца. Приведите Тэрил. Приведите ее ко мне возле входа в храм.~@47035 = ~Прими мою благодарность за старания, но это была Тэрил, кто действительно заботился о этом беспорядке. Без нее не так много причин продолжать дело, как я вижу. Прощай.~@47055 = ~Расслабься. Я уже все выяснил. Приведи Харт и Тэрил и встретиться со мной в коридоре за пределами храма.~@47058 = ~Нам правда нужно это делать? Тэрил мертв. Харт не очень нужна, без нее подначивает его.~@47062 = ~Харт мертв.Я приведу Тэрил, но ты должен остаться между нами. Она хотела убить меня раньше, кто знает, в каком настроении она сейчас?~@47063 = ~Больше некому добраться. Харт и Тэрил мертвы.~@47072 = ~Лучше, чем он мог бы быть с Харт и особенно Тэрил жив. Я не хотел, чтобы все так закончилось, но я тебе благодарен. Прощай.~@47086 = ~Я надеялся, на лучшее, чем это, <CHARNAME>. Если Тэрил убьет меня это будет на твоей совести.~@47097 = ~Я надеялся на лучшее, чем это, <CHARNAME>. Если Тэрил убьет меня это будет на твоей совести.~
Тэрила @46901 = ~Эй там. Спасибо, что спас меня от Тэрила и Харта, по крайней мере, на данный момент. Меня зовут Мэттрун.~@47014 = ~Да. Приведи Тэрила и Мэттруна сюда и все будет раскрыто.~@47030 = ~Ах. отлично. Очень хорошо. Пошлите Тэрила, тогда и встретьтесь со мной у входа в храм.~
Тэрилу @46999 = ~Дэйр мне, как ребенок.. Я дам вам все, что у меня есть; пожалуйста, не отдавайте его Тэрилу или другим-они разорвут его на части!~
Тэю @42150 = ~Ты думаешь Тэю следует чего-либо бояться от этих шимпанзе с куриными мозгами? Ты ничего не знаешь.~
Тэя @39817 = ~Мудро уважать мистическую мощь Одессейрона. А ты, дьявол — ты меня съешь? Величайший сын Тэя Эдвин Одессейрон слишком острое блюдо, даже для тебя. Может ли дьявол подавиться аж до смерти? Попробуй меня и узнаешь.~ [BD39817]@40480 = ~Ты ведь не надеешься, что гордость Тэя позволит поглотить плоть сахуагина? (Эту мерзость, не так ли? Да, да, это так, о да).~@42123 = ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встал у меня на пути и отвлёк от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~ ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встала у меня на пути и отвлекла от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~@42125 = ~Ты бросаешь вызов величайшему сыну Тэя?~@42127 = ~Величайшему сыну Тэя лучше позвать своих братьев на тот случай, если дитя Рашемена придёт с палкой и начнёт угрожать.~@42145 = ~Болван? Ты смеешь оскорблять величайшего сына Тэя, Эдвина Одессейрона? (Этой обезьяне нужно преподать урок!)~@42147 = ~Величайший сын Тэя? Теперь ясно, почему ты сбежал сюда, вместо того, чтобы столкнуться с милосердием меча Рашемена.~@42148 = ~Какими делами занимается величайший сын Тэя, который бродит по Побережью Меча и сердито бормочет себе под нос?~@42224 = ~Я думаю, что присоединюсь к тебе, хотя бы для того, чтобы показать этому подонку, как джентельмен Тэя ведёт себя.~@42258 = ~Народ Тэя является мастером выживания. Красные Волшебники вдвойне. Но то, что мы делаем сейчас, противоречит этому основному инстинкту.~@42277 = ~Зачем ты пригласил шакала Тэя в наш круг? Они кусают, когда повернёшь к ним спину, а после визжат и бегут, чтобы избежать поцелуя моего ботинка!~ [BD42277]@42286 = ~Лягушка может скорее довериться скорпиону, чем герой какому-нибудь сыну Тэя. Но я сделаю, как скажешь, <CHARNAME>. Прощай.~ [BD42286]@43549 = ~Ты имеешь честь разговаривать с Вичанд, Красным Волшебником Тэя, верным последователем Сияющей Леди, Каэлар Аргент.~@43564 = ~Ты угрожаешь Вичанду? Красному Волшебнику Тэя, первому сыну Оранниаса, советнику королей, последователю Сияющей Леди, и повелителю первородной стихии?~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У меня не было другого выбора, кроме как убить его. При нём был странный свиток. Может быть, кто-то в Бриджфорте сможет расшифровать его для меня?~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него было перо крыла планетара, которое нужно Нире, чтобы решить свои проблемы.~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него был свиток, необходимый для того, чтобы остановить убийственное действие зачарованного камня в Бриджфорте. Теперь свиток у меня.~ ~Ползучая тьмаЯ встретила Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него был свиток, необходимый для того, чтобы остановить убийственное действие зачарованного камня в Бриджфорте. Теперь свиток у меня.~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. Он когда-то был спутником Эдвина, но они стали свирепыми врагами. Я помог Эдвину убить Красного Волшебника и отомстить за павшего товарища.~@49467 = ~Сложная каллиграфия, нанесена осторожной рукой, покрывает поверхность этого пергамента. Слова - это заклинание, разработанное Вичандом, Красным Волшебником Тэя. Оно позволяет ему наполнить некоторые основные материалы, такие как камень, болезнью, вызывающую отрицательной энергией. Заклинание также позволяет его заклинателю снимать эти самые свойства, если он этого пожелает.~@53295 = ~Ты выбираешь эту необузданную простофилю вместо Красного Волшебника Тэя?~@56336 = ~Да. И Вичанду, Красному Волшебнику Тэя и всё остальное, хватит мудрости, чтобы не препятствовать мне.~@56347 = ~Тебе выпала честь говорить с Вичандом, Красным Волшебником Тэя, первым сыном Ораннии, советником королей, сторонником Сияющей Леди и повелителем первородной стихии.~@65742 = ~Эта тяжёлая малиновая мантия, отделанная золотом, символизирует важность владельца. Когда-то принадлежавшая Эдвину Одессейрону, Красному Волшебнику Тэя, эта одежда была создана для дальнейшего повышения его и без того значительного магического мастерства. Любой, кто надевает Мантию красного пламени, будет наносить дополнительный урон при использовании магии, основанной на огне, а сам будет лучше защищён от неё.@66202 = ~Ты хочешь оставить Красного Волшебника Тэя в каком-то затхлом склепе? Фу, ну как хочешь. По правде говоря, я бывал и в худших местах.~@67450 = ~Такое высокомерие, уволить великого волшебника Тэя! Несмотря на отсутствие здравого смысла, я помогу тебе в этой битве.~
тявкание @50815 = ~Постоянное тявкание этой собаки раздражает меня. Пошла прочь, шавка!~
тяжёло @47551 = ~Смотреть, как еду и ценности отбирают у семьи - тяжёло, даже если ты знаешь, что это пойдёт на благородное дело.~
тярешь @54690 = ~Серьёзно? Ну, это, безусловно, твоё решение. Но ты не понимаешь, что тярешь.~ [BD54690]
убещища @46105 = ~Я здесь, чтобы убить тех дворняжек, которые ищут убещища в этом доме мёртвых.~
убидительно @49735 = ~2000 золотых будет более убидительно.~
Угх @71015 = ~Угх!~
Удержанать – Если владелец становится беспомощным (например заклинанием «Удержанать персону»), владелец становится невидимым на 1 ход.
удольствием @49603 = ~С удольствием - как только ты скажешь мне своё имя.~
Уинан @43409 = ~Ты Уинан Гесс, не так ли? Халид велел мне разыскать тебя по поводу защиты форта.~@43418 = ~Уинан? Я думал, ты защищал форт от такого рода нападений?~ [BD43418]@43433 = ~Уинан! Ч-что с ним произошло?~@43445 = ~Что ты думаешь, Уинан?~Уинан Гесс смог украсть копию необходимого свитка и деактивировать опасный зачарованный камень, используя атаку на освободителей, как прикрытие.~@43686 = ~Возможно, Уинан Гесс с-с-сможет в нём разобраться. Он самый мудрый человек в Бриджфорте. Он должен быть на н-нижнем уровне форта.~@46598 = ~Уинан Гесс хороший человек. Он не даёт случиться худшему.~@46599 = ~Уинан Гесс?~@49440 = ~Уинан Гесс перевёл сообщение, которое чуть не убило защитника Бриджфорта Роарка. Внутри стен форта, находится шпион Освободительного похода. Они стремятся убить кузнеца форта, Джегг Хиллкарвер, и я должен предупредить её об опасности.~@49441 = ~Уинан Гесс потвердил, что шпион Освободительного похода находится тут и хочет навредить кузнецу, Джегг Хиллкарвер. Шпионы непредсказуемы. Это в моих интересах обнаружить этого шпиона, чтобы они не вмешивались в мои планы.~Волшебник Бриджфорта, Уинан Гесс, не смог предотвратить атаку Освободительного похода. Теперь зачарованный камень медленно убивает всех в форте, включая меня. Если я не смогу найти свиток, который обратит чары, было бы разумно вскоре быстрее покинуть это место. Свиток должен быть где-то в лагере освободителей, вероятнее всего, у самого волшебника.~@49453 = ~Уинан Гесс~На мгновение всё казалось потерянным. Пока Уинан Гесс был отвлечён магической атакой на ворота форта, освободители проломили восточную стену и перебрались через ров. В отчаянии Халид выпустил Ниру из своей камеры. Возможно, она не может контролировать свою магию, но огонь сжигает освободителей так же, как и всех остальных. Освободители отступили. С помощью Ниры Уинан ещё больше укрепил свои магические щиты, хотя эти усилия стоили ему очень дорого.
Уинана @37939 = ~Внутри форта, в задней части его, ты сможешь н-найти волшебника Уинана Гесса. Он помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Он способен отвлечь внимание на западной стене, что п-позволит тебе выскользнуть из бреши.~@37948 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в форте, в задней части его.~@37954 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в-в форте, в задней части его. Когда решишь двигаться дальше, дай мне знать.~@57963 = ~Н-начни с волшебника Уинана Гесса. Ты найдёшь его в задней части форта. Он знает состояние нашей обороны. Также поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Она может рассказать тебе о наших з-запасах.~ [BD57963]Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~ ~Отчаянные защитникиЯ нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорил с Джегг Хиллкарвер, и должен теперь вернуться к Халиду.~ ~Отчаянные ЗащитникиЯ нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорила с Джегг Хиллкарвер, и должна теперь вернуться к Халиду.~@69036 = ~Жилище Уинана Гесса~
Уинаном @37953 = ~Ох. Хор-хорошо. Однако, прежде чем ты предпримешь что-нибудь, тебе, вероятно, стоит поговорить с магом Уинаном Гессом. Он лучший маг в ф-форте... он сдерживает... в основном от магии Освободительного похода. Он в-внутри, в задней части.~@38010 = ~Но до того, как м-мы перейдем к п-переговорам, поговори с волшебником Уинаном Гессом. Ты найдешь его в задней части ф-форта. Он п-помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Чем д-дольше он сможет п-продержаться - тем выгодней будет наше п-положение на переговорах.~Я поговорил с волшебником Уинаном Гессом. Сразу же после этого сильный удар потряс форт. Я должен узнать, что произошло.~ ~Ползучая тьмаЯ поговорила с волшебником Уинаном Гессом. Сразу же после этого сильный удар потряс форт. Я должна узнать, что произошло.~Я разговаривал с главным заклинателем Бриджфорта, Уинаном Гессом. К сожалению, делая это, я отвлёк его, и Освободительный поход начал магическую атаку. Теперь мне нужно найти свиток заклинания в лагере Освободительного похода, или Бриджфорт, безусловно, падёт. Свиток, скорее всего, найдётся у волшебника.~ ~Ползучая тьмаЯ разговаривала с главным заклинателем Бриджфорта, Уинаном Гессом. К сожалению, делая это, я отвлекла его, и Освободительный поход начал магическую атаку. Теперь мне нужно найти свиток заклинания в лагере Освободительного похода, или Бриджфорт, безусловно, падёт. Свиток, скорее всего, найдётся у волшебника.~@57970 = ~Тебе надо поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в форте. Я рад, что ты здесь, чтобы помочь нам.~Я должен поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~ ~Битва за БриджфортЯ должна поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~Я поговорил с Уинаном Гессом, и теперь я должен найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Я поговорила с Уинаном Гессом, и теперь я должна найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Эта девушка, Нира, очевидно, дикий маг. Я сбросил бы её в ров, но Шелло не хочет об этом слышать. Он хочет получить компенсацию за свои потери. Я посадил девушку в камеру, охраняемую Уинаном Гессом на данный момент. Я уверен, что это будет стоить кому-то немало. Я также уверен, что, когда это произойдёт, они опять будут мне жаловаться.@65915 = ~Ты должен п-поговорить с Уинаном Гессом, когда будешь оценивать наше положение. Я рад, что ты здесь, чтобы п-помочь нам.~ ~Ты должна п-поговорить с Уинаном Гессом, когда будешь оценивать наше положение. Я рад, что ты здесь, чтобы п-помочь нам.~Я поговорил с кузнецом, теперь я должен найти и поговорить с Уинаном Гессом.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должен поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~ ~Отчаянные защитникиЯ поговорила с кузнецом, теперь я должна найти и поговорить с Уинаном Гессом.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должна поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~
Уинану @37938 = ~Тогда я созову своих лейтенантов и начну подготовку. Сделай мне одолжение... сходи к волшебнику Уинану Г-гессу и скажи, что я хотел бы с ним поговорить. Он будет играть большую роль в том... что произойдет дальше. Ты сможешь найти его внутри ф-форта, в задней части его.~@43689 = ~Отнеси свиток волшебнику Уинану Гессу, он на нижнем уровне форта. Если кто-то здесь и может перевести сообщение, так это он.~Мне стоит принести этот свиток к Уинану Гессу в Бриджфорт, и побыстрее.Мне стоит принести этот свиток к Уинану Гессу в Бриджфорт, и побыстрее.
Уинтропа @63967 = ~Эти гробницы старее Уинтропа! Опасайся их беспокоить. Призраки древних волшебников печально известны тем, что везде расставляют ловушки.~ [BD63967]
укротится @49167 = ~Этот монстр сам не укротится, рекрут! Кандалы у тебя?~
укрочу @49189 = ~Я укрочу тролля, но тебе лучше быть готовой поддержать меня. И на будущее, сбавь свой тон.~
Уксли @40436 = ~Что ты хочешь, чтобы мы сделали, Уксли? Они ПИТАЮТСЯ теплокровными. Я люблю Каэлар, но не хочу, чтобы меня съели.~@40464 = ~Я — Уксли, <PRO_SIRMAAM>. Это — Орланд. Сияющая Леди приказала нам охранять этот путь. И мы подвели ее. Ах, да простят нас боги! Прости нас, Каэлар!~@40758 = ~Нет. Нет, это не так. Я знаю Уксли, и ты определенно не он.~@44730 = ~Уксли~@51811 = ~Уксли досталось больше от сахуагин - я думаю, это был Уксли. Мог быть Орланд, хотя на самом деле он не похож на него. Извини, всё по-прежнему немного... перемешалось. Так или иначе. На нас напали. Ты видишь результат.~
Улкастер @34015 = ~Архимаг Улкастер любил читать своим студентам длинные лекции, пытаясь охватить огромное множество тем от теории тайных заклинаний до этики вызывания. Большинству студентов нравилось его слушать, однако один из них решил прервать поток слов, изрекаемый Улкастером.Во время следующей лекции он поднялся со своего места и закричал: "Я больше не собираюсь тебя слушать!". Однако, к его ужасу, он не смог вымолвить ни звука. Улкастер покрутил цепочку амулета, который носил на шее, и во всем лекционном зале воцарилась тишина. Так студенту не удалось прервать архимага, и тот как ни в чём не бывало продолжил свою лекцию.
Улкастером @34015 = ~Архимаг Улкастер любил читать своим студентам длинные лекции, пытаясь охватить огромное множество тем от теории тайных заклинаний до этики вызывания. Большинству студентов нравилось его слушать, однако один из них решил прервать поток слов, изрекаемый Улкастером.
Улори @49200 = ~Назад, тощие кусачки! Назад от Улори!~@49201 = ~Улори? Это ты, это твоё имя?~@49217 = ~Улори любить музыка.~@49220 = ~Ага, Улори, не двигаться.~Я успешно сковал тролля Улори. Надеюсь, Синдрет оценит мой тяжкий труд.~ ~Укрощение тролляЯ успешно сковала тролля Улори. Надеюсь, Синдрет оценит мой тяжкий труд.~
Ульвана @52324 = ~Леди Корвин такая же щедрая, как и красивая. Эти серьги, сияют, как серебряные звёзды. Они напоминают мне кого-то... я могу почти... Аудриа и... Ульвана! Да! Я вспомнил!~@52325 = ~Да, я вспомнил! Их имена были Аудриа и... и... Ульвана! Да, Аудриа и Ульвана! Они были сёстрами.~@52335 = ~В холодном панцире капитана тёплое сердце. Кто знал? Эти серьги, сияют, как серебряные звёзды. Они напоминают мне кого-то... я могу почти... Аудриа и... Ульвана! Да! Я вспомнил!~@52336 = ~Да, я вспомнил! Их имена были Аудриа и... и... Ульвана! Да, Аудриа и Ульвана! Они были сёстрами.~
Умар @41269 = ~Каэлет? Умар? Что вы оба тут делаете?~@41272 = ~Нам трудно было найти выход из туннелей. Мы начали сомневаться в нашем решении. Затем мы увидели дневной свет. Настолько яркий, что он почти ослепил нас! Сначала Умар испугался, но я сказал ему, что мы должны быть храбрыми, если хотим начать новую жизнь.~ [BD41272]@41273 = ~Настолько яркий, что он почти ослепил нас! Сначала Умар испугался, но я сказал ему, что мы должны быть храбрыми, если хотим начать новую жизнь.~@41833 = ~Я — дочь одного из великих домов, а Умар — простой слуга. Тем не менее, он такой милый и забавный, что я решила, что он будет моим. Моя мать никогда не позволила бы нам быть вместе, поэтому мы сбежали. На поверхности мы создадим новый дом, и я могу делать с ним, что захочу.~ [BD41833]@51948 = ~Умар~@62575 = ~Правда? Это невероятно. Я никогда не думала, что кто-то может противостоять такой сильной, как Шапур. Я, наверное, повторяюсь... что это было, Умар?~@66060 = ~Теперь мы и вправду свободны. Пошли, Умар. Следуй за мной и повинуйся.~
Умара @41868 = ~Мне всё равно. Я не отдам Умара. Он будет следовать за мной и будет делать то, что я говорю.~
умён @38569 = ~Эйнер не очень умён. Запрыгивайте, <PRO_SIRMAAM>. Мы поднимем вас.~ [BD38569]
умерщвлю @55342 = ~Я умерщвлю тебя!~ [HVILLF05]
ун @52795 = ~Монах Селуне по имени Расаад ун Башир. Он помогает оказывать помощь беженцам.~@52818 = ~Как и мне. Всего хорошо, Расаад ун Башир. Надеюсь, что мы ещё встретимся.~
уникальнео После многих лет, проведенных между миром живых и миром мертвых, М'Кхиин постигла, что с помощью сосредоточения и концентрации она может взывать к духам павших родственников, делая их своими стражами и защитниками. Это уникальнео умение позволяет ей призвать дух вождя гоблинов (5 HD), в в шести случаях из десяти она вызывает дополнительно два духа гоблинов-воинов для своей защиты. Эти стражи будут делать все, что в их силах, чтобы защитить призвавшего их, но М'Кхиин не может сама управлять их действиями.
Унтбрил @56604 = ~Унтбрил~
Уолкинс Даже если это предприятие окажется настолько прибыльным, как считает Уолкинс (не поверю, пока не увижу, а возможно даже и тогда), впереди ещё много опасностей. Собственность Короля Теней не останется без охраны. Как минимум, мы ожидаем сопротивления от небольшой армии нежити, которая не слишком беспокоит меня, и от лича под влиянием Сверхразума Короля, который очень меня беспокоит.
Уорренам @43894 = ~Доступ к Уорренам
Уорренс @56785 = ~Обезопасьте лифт! Они не должны проникнуть в Уорренс!~
упокоены Кости призраков были упокоены.Кости призраков были упокоены.
упокоились @66984 = ~Мои бедные дети... Но, по крайней мере, я знаю, что они упокоились с миром, и благодарю тебя за это. Я связана магией и не могу помочь тебе, пока моя сущность в ловушке. Найди и освободи её, и я помогу тебе. Удачи, путешественник.~ ~Мои бедные дети... Но, по крайней мере, я знаю, что они упокоились с миром, и благодарю тебя за это. Я связана магией и не могу помочь тебе, пока моя сущность в ловушке. Найди и освободи её, и я помогу тебе. Удачи, путешественница.~ [BD66984]
упокоиться Дьявол Тель'блакс был настоящей занозой для армий Бездны до тех пор, пока его не убили приспешники его же собственного хозяина, Диспатера. Умирая, Тель'блакс проклял собственное тело, не давая ему упокоиться после смерти. Когда тело Тель'блакса доставили в Железную Башню, его рога и шипы продолжали пульсировать и метаться так, словно дьявол был все ещё жив. Проклятое тело корнугона разорвали на части в надежде развеять действие проклятия, однако даже в разрозненном состоянии шипы и рога Тель'блакса продолжали колоть и резать тех, кто приближался к его останкам. Тогда Диспатер приказал кузнецам заковать каждую часть тела в доспех, надеясь сдержать непокорную плоть. К несчастью, этот доспех попал в руки бесстрашных (если не сказать безрассудных) искателей приключений, которые доставили его в Фаэрун. Проклятие Тель'блакса не развеяно до сих пор, и каждый, кто надевает доспех, чувствует, как в его плоть впиваются дьявольские шипы. Конечно, доспех в какой-то мере защищает владельца подобно обычному шкурному доспеху и даже наделяет его стойкостью Тель'блакса. Однако из-за того, что живые шипы корнугона постоянно колются, царапая и сдирая кожу, слабонервным не рекомендуется носить этот доспех.
упомянал @68715 = ~Я упомянал, насколько я ценю власть?~ [BD68715]
Упс @68574 = ~Упс! Мимо!~ [BD68574]
Ур @37844 = ~Запомни, что это Дорн Иль-Хан, слуга Ур-Готоза, бросил тебя в адскую яму!~ [BD37844]@37845 = ~То есть Ур-Готоз хочет мне отомстить? Мне было интересно, кто мешал моим пехотинцам на Первичном Плане. С ним нужно будет разобраться незамедлительно. Как и с тобой, чёрный страж.~ [BD37845]@38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@39009 = ~Существует только один хозяин Дорн Иль-Хана, перед которым он встанет на колени. Ур-Готоз! Направляй мою руку, чтобы уничтожить этого дьявола, который смеет командовать твоим слугой!~ [BD39009]@39824 = ~Полагаю, это к лучшему. В последнюю очередь Триксу нужны проблемы с Ур-Готозом. Кто достанется Триксу Осквернителю, если <CHARNAME> проиграет пари?~@42671 = ~Он командует местными освободителями. Мощный воин. Он будет достойной жертвой для моего покровителя Ур-Готоз.~ [BD42671]@42676 = ~Я выполняю просьбу своего покровителя, Ур-Готоза. Это был он, кто потребовал смерти Хорморна. Я подвёл его.~ [BD42676]@50273 = ~Кровь и души для Ур-Готоза!~ [BD50273]@54183 = ~Я должен делать то, что приказывает мой господин Ур-Готоз, несмотря на мои личные чувства по этому поводу. Мой обет с ним требует моего послушания. В обмен он дарует мне мою тёмную силу.~@54187 = ~Ты понятия не имеешь. Я был силой, с которой нужно было считаться ещё до моей договорённости с Ур-Готозом. Теперь моя сила, моя власть не имеет себе равных.~@54191 = ~В лучшем случае, Ур-Готоз лишил бы меня его силы. Он, по всей вероятности, убил бы меня за мою наглость.~@54195 = ~Я сделал то, что было необходимо. Было бы разумно не недооценивать то, что я получил, привязыв себя к Ур-Готозу.~@54215 = ~И ты исполняешь прихоти Ур-Готоза.~@54292 = ~Сила может проявляется в разных формах. Это я усвоил. Твоя сила более утонченная. Моя, одарённая Ур-Готозом, - это сила телесности.~@54309 = ~По крайней мере, когда я умру, я буду обеспечен. Я буду коротать вечность на службе Ур-Готоза, и посею разрушения в Кровавой войне во имя его.~@59266 = ~Не сравнивай своё поклонение Шар с покровительством Ур-Готоза. Они не похожи друг на друга.~ [BD59266]@59268 = ~Мы ничем не похожи, дроу. Ур-Готоз - не далёкое божество. Его приказы звучат с полной ясностью в моих ушах.~ [BD59268]@69598 = ~Когда ДОРНА ИЛЬ-ХАНА спрашивают о его прошлом, он не горит желанием, чтобы поделиться подробностями своего прошлого. То, что он служит демоническому господину, не секрет, но кроме своей преданности своему покровителю Ур-Готозу, Дорн ничего не рассказывает о себе. Из бесцеремонных комментариев и инсинуаций ты понимаешь, что полуорк пережил какое-то болезненное предательство в прошлом, оскорбление, которое он не простил и не забыл.По словам Дорна, Ур-Готоз приказал ему разыскать и уничтожить индивидуума в лагере освободителей во время церемонии Просветления. Дорн попытался выполнить эту задачу, но вместо этого был пойман и заключён в тюрьму. Теперь он жаждет мести тем, кто осмелился заключить его.~
УРААА @68656 = ~Гномы самые лучшие! УРААА!~ [BD68656]
урашенный @64508 = ~Этот сверкающий металлический шлем, урашенный зелёными драгоценными камнями, наполнен силой дварфского бога Думатуина.
уровени @46323 = ~Свиток клирика делится на уровени заклинаний. Это список заклинаний 1 уровня.~
Уролд @71337 = ~Уролд~
услушать @49620 = ~История, которую я более чем заинтересован услушать, если ты готов ею поделиться. Не хочешь ли ты присоединиться ко мне на некоторое время?~
Устрашись @70906 = ~Устрашись моей силы!~
Утгардский @65357 = ~Ты всегда был диким созданием, факт, который очень расстраивал твоего приёмного отца, Горайона. Книги не интересовали тебя, а бой не дисциплинировал. Горайон годами не мог понять, что с тобой делать, пока однажды Утгардский варвар из Долины Ледяного Ветра не принёс древний свиток в дом твоего детства Кендлкип. Хотя его пребывание было недолгим, варвар оказал на тебя глубокое влияние. Он научил тебя способностям своего народа: как соединяться с духами природы и вызывать дикую ярость. После того, как он ушёл, ты обнаружил, что в Кендлкипе невыносимо душно. Только после смерти Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смог полностью раскрыть свои способности. Ты не предполагал, что отомстив за Горайона и убив Саревока, ты станешь героем Врат Балдура. Тем не менее, это случилось, и ты можешь пользоваться этим.~ ~Ты всегда была диким созданием, факт, который очень расстраивал твоего приёмного отца, Горайона. Книги не интересовали тебя, а бой не дисциплинировал. Горайон годами не мог понять, что с тобой делать, пока однажды Утгардский варвар из Долины Ледяного Ветра не принёс древний свиток в дом твоего детства Кендлкип. Хотя его пребывание было недолгим, варвар оказал на тебя глубокое влияние. Он научил тебя способностям своего народа: как соединяться с духами природы и вызывать дикую ярость. После того, как он ушёл, ты обнаружила, что в Кендлкипе невыносимо душно. Только после смерти Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смогла полностью раскрыть свои способности. Ты не предполагала, что отомстив за Горайона и убив Саревока, ты станешь героиней Врат Балдура. Тем не менее, это случилось, и ты можешь пользоваться этим.~
утгардтских @34085 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@65358 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~
утоплеником @44410 = ~Ага, в это трудно тебе поверить. Другая банда отвлекла экипаж "Восторга Амна" ложным утоплеником. Они используют временный портал, чтобы вытащить всю пшеницу и смыться.~
утоплённый @55684 = ~Этот утоплённый рычаг сливается с окружающим камнем. Ручка указывает на потолок.~
утраченны @45203 = ~Легенда гласит, что давным давно могущественное ангельское существо подарило этот клинок рыцарю ордена Астры. Со временем детали легенды были утраченны, но многие считают, что этот меч был наградой за убийство чудовищного изверга, возможно, даже балора. Изящные гравюры астр украшают клинок, которые переливаются сине-голубым пламенем, когда он обнажён.
Ууу @36295 = ~Ууу! Мне надо поговорить с Муншем! Куда спрятался этот любитель бить баклуши? ~@36518 = ~Ууу. Даже если бы мне было известно, где такую достать, вряд ли бы мне хватило духу таскать ее с собой. Что-нибудь еще? ~
Ууух @68814 = ~Ууух. Я что-то уронила... не могли бы вы поднять это вместо меня?~ [FEMALE73]
Уууххх @43651 = ~Уууххх...~
Уух @48217 = ~Уух... Пожалуйста, помогите мне...~@70096 = ~Уух, я потерял ботинок. Освободители дадут мне новый, как думаешь?~
Уфф @69547 = ~Уфф!~
УФФФФ @64065 = ~Освободить? Чтобы я вышла... уф. УФФФФ. Моя голова... моя голова!~@64066 = ~Ты... ты можешь... уф. УФФФФ. Моя голова... моя голова!~
Ухх @48236 = ~Ухх... всё кружится...~@48240 = ~Ухх...~@53201 = ~Ухх... Да, пожалуйста?~@70835 = ~Ухх!~
уххх @43432 = ~Что... что происходит...? Я... уххх...~@51790 = ~Уххх... мама? Это ты, мам? Я... я не вижу ничего, я, я... уххх...~
Уххх @49173 = ~Уххх... Что?~@51790 = ~Уххх... мама? Это ты, мам? Я... я не вижу ничего, я, я... уххх...~@57815 = ~Уххх... Ну ладно. Я думаю.~ [BD57815]@66097 = ~Уххх ... Что это только что было?~
Уххххх @44587 = ~Уххххх...~
Ухххххх @51408 = ~Ухххххх...~
учаться @51044 = ~Некоторые учаться сражаться, чтобы выжить. Я делаю то, что делаю, чтобы помочь другим выжить. Но этого недостаточно.~
Уэлси @49920 = ~Давай не будем говорить об этом, кузен. Как тётя Уэлси? И дядя Морск?~ [BD49920]
Уэстгейта @46492 = ~Рубиновое вино Уэстгейта.~
уязвимее @58112 = ~Не слушай его. Он защищает тебя от мира, но при этом делает тебя уязвимее.~@64822 = ~Скелетная нежить самая распространённая. Они опасны, но их физическая непрочность делает их уязвимее других типов мертвецов.~
ф @37938 = ~Тогда я созову своих лейтенантов и начну подготовку. Сделай мне одолжение... сходи к волшебнику Уинану Г-гессу и скажи, что я хотел бы с ним поговорить. Он будет играть большую роль в том... что произойдет дальше. Ты сможешь найти его внутри ф-форта, в задней части его.~@37953 = ~Ох. Хор-хорошо. Однако, прежде чем ты предпримешь что-нибудь, тебе, вероятно, стоит поговорить с магом Уинаном Гессом. Он лучший маг в ф-форте... он сдерживает... в основном от магии Освободительного похода. Он в-внутри, в задней части.~@38010 = ~Но до того, как м-мы перейдем к п-переговорам, поговори с волшебником Уинаном Гессом. Ты найдешь его в задней части ф-форта. Он п-помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Чем д-дольше он сможет п-продержаться - тем выгодней будет наше п-положение на переговорах.~@40334 = ~Исследуя пещеры, мы... уф-ф... мы наткнулись на эту смертельную плесень. Кожа стала мягкой... покрылась пузырями... Мы не можем пошевелиться, нам остается только лежать и ждать своей смерти.~@40343 = ~Уф-ф... Мне плохо.~@40355 = ~Е-если в вашем путешествии, каким-то чудом, найдете лекарство от нашего несчастья... я буду перед вами в вечном долгу. Уф-ф... Всего хорошего...~@67646 = ~У-ф-ф, как много крови. Фу.~
Фаирд @65718 = ~Фаирд~
Файло @60324 = ~Я Файло. Я раньше работал в Вотердипе. Я могу помочь.~@60328 = ~Файло~
Файр Легенды рассказывают о молоте Кром Файре, наделённом силой самих богов. Давным-давно один кузнец создал самый обычный молот и назвал его Кром Файр. Тогда боги покарали его, и с тех пор, стоит только владельцу молота произнести имя Кром Файра, и под его ногами разверзается земля, пытаясь утащить в преисподнюю богохульника и тех, кто по воле случая оказался рядом.
Файра Легенды рассказывают о молоте Кром Файре, наделённом силой самих богов. Давным-давно один кузнец создал самый обычный молот и назвал его Кром Файр. Тогда боги покарали его, и с тех пор, стоит только владельцу молота произнести имя Кром Файра, и под его ногами разверзается земля, пытаясь утащить в преисподнюю богохульника и тех, кто по воле случая оказался рядом.
Файре Легенды рассказывают о молоте Кром Файре, наделённом силой самих богов. Давным-давно один кузнец создал самый обычный молот и назвал его Кром Файр. Тогда боги покарали его, и с тех пор, стоит только владельцу молота произнести имя Кром Файра, и под его ногами разверзается земля, пытаясь утащить в преисподнюю богохульника и тех, кто по воле случая оказался рядом.
Фалдорн @57817 = ~Спасибо за твою помощь, Фалдорн.~@66420 = ~Пойдём со мной, Фалдорн.~
фальшион @62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.
Фальшион @62387 = ~Фальшион +2~@62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.
Фамари @52070 = ~Его зовут Бено Фамари. И не о нём я беспокоюсь, а о сотнях освободителей, которые набросятся, если наши дороги пересекутся. Потому что, если это случится, очень велика вероятность, что я снова его убью.~ [BD52070]@52080 = ~Чуть позже. Сначала, я бы хотел услышать больше об этом Бено Фамари.~@52119 = ~Ну же. Я знаю, что Адамар научил тебя лучшим манерам. Бено Фамари. Рад познакомиться с тобой, хотя я должен признать, что я удивлён, увидев Шаэль снова именно в этом месте.~@52126 = ~Я Бено Фамари. Не ожидал увидеть тебя, Шаэль.~ [BD52126]@52140 = ~Поаккуратней, Фамари. Ты вступаешь на опасную территорию.~@52218 = ~Сойдёт, если на этом и закончится. Меня зовут Бено Фамари. А теперь ступай. Ещё одна проповедь, поющая хвалу Сияющей Леди, и я клянусь, что пойду служить к Вотердипу.~ [BD52218]@58506 = ~Довольно. Я покончил с этим. Продолжай эти разговоры, Фамари, и я покончу с тобой.~@58525 = ~Рад, что ты не собираешься гоняться за Фамари с идеей сделать всё правильно. Давай пойдём. У нас много важных дел.~@58653 = ~Бено Фамари~Мне нужно решить, поговорить ли с Фамари, чтобы попытаться выудить у него какую-нибудь полезную информацию, или же держаться от него подальше ради собственной же безопасности.Похоже, Бено Фамари, отец дочери капитана Корвин, Рохмы, не только жив, но еще и сражается на стороне освободителей. Корвин не нравится не один из этих фактов, однако она хочет избежать неприятных инцидентов. Полагаю, я смогу выудить у Фамари какую-нибудь информацию, если уговорю Корвин поговорить с ним. Или, возможно, даже разоблачу его.~Я закончил с Бено Фамари.Я побеседовал с Бено Фамари, не предупредив его о нашей истинной цели. Я понимаю, почему Корвин не захотела с ним говорить - он отвратительный тип.~ ~ Шаэль КорвинЯ закончила с Бено Фамари.Я побеседовала с Бено Фамари, не предупредив его о нашей истинной цели. Я понимаю, почему Корвин не захотела с ним говорить - он отвратительный тип.~Я закончил с Бено Фамари.Я смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль КорвинЯ закончила с Бено Фамари.Я смогла поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дала Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудила из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должна проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~Я закончил с Бено Фамари.Теперь я понимаю, почему Корвин не захотела говорить с Бено Фамари. Он и правда отвратительный тип. К сожалению, мне не удалось развеять его подозрения, и он напал на меня. Мне стоит отступить. В стратегических целях.~ ~ Шаэль КорвинЯ закончила с Бено Фамари.Теперь я понимаю, почему Корвин не захотела говорить с Бено Фамари. Он и правда отвратительный тип. К сожалению, мне не удалось развеять его подозрения, и он напал на меня. Мне стоит отступить. В стратегических целях.~
фан @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
фанататиков @52924 = ~Не учитывая сумасшедшей и её армии фанататиков, которые хотят меня убить? Я в порядке. Как у тебя?~
фанатеть @42985 = ~Освободители? Фу. По нам скажешь, что нам больше нечем заняться, как только фанатеть от самолюбия сумасшедшей? Нет. То, что мы делаем, имеет важное значение. Прямо сейчас мы охотимся на коварную нежить. Не путайся у нас под ногами.~ [BD42985]
Фанегоном @46115 = ~Я Фанегоном, хозяин этого склепа, хранитель молчания. Но на прошлой неделе мое первозданное молчание было нарушено.~
Фанегонором Мумия Фанегонором предложила мне вернуться к ней после того, как я разберусь с Корлаз. Шум живых мешает её покою с недавнего времени. Она хочет, чтобы незванные гости умолкли, чтобы она снова могла спать спокойно.~@59595 = ~Я Фанегонором, хозяин этого склепа, хранитель тишины. Но в последние недели моё древнее молчание было нарушено.~@59596 = ~Когда я уйду, тишина вновь наступит, Фанегонором. Я покончил с теми, кто нарушал твой сон.~ ~Когда я уйду, тишина вновь наступит, Фанегонором. Я покончила с теми, кто нарушал твой сон.~@59598 = ~Я могу сделать так, что никто тебя больше не побеспокоит, Фанегонором... за определённую плату.~
Фанегонорома @59592 = ~Ты нарушил тишину, чтобы ОБОКРАСТЬ Фанегонорома? Тогда ты заплатишь за это!~ ~Ты нарушила тишину, чтобы ОБОКРАСТЬ Фанегонорома? Тогда ты заплатишь за это!~@67719 = ~Место Отдыха Фанегонорома~
Фарагрим @70265 = ~Мы любим поиски. Большой босс Фарагрим рассказывает великолепные истории о героях и чудовищах.~@70266 = ~Фарагрим послал нас искать свои собственные приключения и рассказывать свои собственные истории.~
Фаргл @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Фаррл @50613 = ~Фаррл и я проходили здесь несколько месяцев назад в сторону Врат Балдура. Теперь у него проблемы с азартными играми, понимаешь? Поэтому, на всякий случай, чтобы он не проиграл всё, что у нас есть, мы спрятали кое-что награбленное в Бриджфорте, когда мы остановились на ночь.~@50658 = ~Кава! Фаррл! Сюда!~@50697 = ~Эй, подожди! Фаррл и я проберёмся в форт и заберём свою добычу.~@50698 = ~Постой, я хочу поговорить с тобой. Фаррл и я забрали свою добычу из форта. Вот кое-что за то, что ты помог нам. Теперь мы двинемся дальше. Может быть, однажды наши пути снова пересекуться.~ ~Постой, я хочу поговорить с тобой. Фаррл и я забрали свою добычу из форта. Вот кое-что за то, что ты помогла нам. Теперь мы двинемся дальше. Может быть, однажды наши пути снова пересекуться.~@56493 = ~Фаррл~Кава рассказала мне о себе. Она и Фаррл пришли сюда, чтобы забрать награбленное добро, которое они оставили тут несколько месяцев назад. В группе с ними есть ещё Ренд, кажется он действительно хочет поубивать освободителей.~ ~НаёмникиКава рассказала мне о себе. Она и Фаррл пришли сюда, чтобы забрать награбленное добро, которое они оставили тут несколько месяцев назад. В группе с ними есть ещё Ренд, кажется он действительно хочет поубивать освободителей.~
Фаррла @50643 = ~Кава сообщила мне, что ты встретил её и Фаррла на дороге. Ты говорил им о сражении с Освободительным походом.~@50662 = ~Ладно, ладно! Ты выиграл. Я расскажу тебе, что ты хочешь знать. Прежде чем я встретил Каву и Фаррла, я был одним из участников охотничьей группы, которая столкнулась с Освободительным походом. Они дали нам выбор: сражаться за них или бежать, как от самого дьявола. Я не побежал, и они заплатили достаточно хорошо.~ ~Ладно, ладно! Ты выиграла. Я расскажу тебе, что ты хочешь знать. Прежде чем я встретил Каву и Фаррла, я был одним из участников охотничьей группы, которая столкнулась с Освободительным походом. Они дали нам выбор: сражаться за них или бежать, как от самого дьявола. Я не побежал, и они заплатили достаточно хорошо.~
Фауг @42028 = ~Фауг грубый. Но честный в своих намерениях. Можешь сказать тоже самое?~ [BD42028]@42047 = ~Ты думаешь, что распоряжаешься мною, Фауг? Может быть, ты ещё глупее, чем я думала?~ [BD42047]
Фаулай @56496 = ~Гар Фаулай~
фаэрбол @36598 = ~Как говорят дроу: «Л'алурл фаэрбол жах мримм д'ссинсс».~ [BD36598]
фаэрзресс @61842 = ~После того как дварфы построили город Канаглим, их пресноводный колодец начал пересыхать. Дварфские шаманы искали воду и отметили местоположение нового колодца. Дварфы продолбили скалу, пытаясь добраться до воды под ней, но обнаружили, что их новый колодец обладает странными свойствами. Вода сияла фиолетовым светом, и поначалу считали, что это фаэрзресс, магическая энергия, которая наполняет Андердарк. Но после того, как дварфы начали забывать свои имена и семьи, шаманы продолжили исследование. Они нашли крутящийся портал к Плану Фуги, находящийся на дне колодца. Они назвали колодец Фонтаном Непенф и начали искать новое место, в котором можно найти воду. Записи в это время становятся отрывочными, но известно, что вскоре после того дварфы покинули свой город.~
Фаэрун Дьявол Тель'блакс был настоящей занозой для армий Бездны до тех пор, пока его не убили приспешники его же собственного хозяина, Диспатера. Умирая, Тель'блакс проклял собственное тело, не давая ему упокоиться после смерти. Когда тело Тель'блакса доставили в Железную Башню, его рога и шипы продолжали пульсировать и метаться так, словно дьявол был все ещё жив. Проклятое тело корнугона разорвали на части в надежде развеять действие проклятия, однако даже в разрозненном состоянии шипы и рога Тель'блакса продолжали колоть и резать тех, кто приближался к его останкам. Тогда Диспатер приказал кузнецам заковать каждую часть тела в доспех, надеясь сдержать непокорную плоть. К несчастью, этот доспех попал в руки бесстрашных (если не сказать безрассудных) искателей приключений, которые доставили его в Фаэрун. Проклятие Тель'блакса не развеяно до сих пор, и каждый, кто надевает доспех, чувствует, как в его плоть впиваются дьявольские шипы. Конечно, доспех в какой-то мере защищает владельца подобно обычному шкурному доспеху и даже наделяет его стойкостью Тель'блакса. Однако из-за того, что живые шипы корнугона постоянно колются, царапая и сдирая кожу, слабонервным не рекомендуется носить этот доспех.@35807 = ~Мы стоим на пороге новой эпохи. Когда-нибудь весь Фаэрун вспомнит об этом моменте и скажет: "Тогда, именно тогда всё изменилось".~ [BD35807]@51549 = ~Фаэрун - земля многих богов. Чем больше божественной силы поддерживают нас, тем лучше. Конечно же, ты это понимаешь.~@62390 = ~Вакизаши, или парный меч, крайне важен для самурая. Самурай не снимает его даже дома, а по ночам кладет клинок рядом с собой. Мастера ву джен вложили в этот вакизаши большую силу, которая высвобождается только тогда, когда владелец меча находится в самой гуще сражения. Как и почему такой клинок попал в Фаэрун, неизвестно, но если владевший им самурай до сих пор жив, он наверняка ищет его.@62430 = ~Сайто Кагидзу, или «Восточный кот», как называли его воры Аткатлы, принёс несколько таких мечей ниндзя с собой, когда он прибыл на Фаэрун. Они были частью его личной коллекции ниндзято, которые он либо «собирал» у противников, либо изготавливал сам. Когда он умер, его любовница раздавала мечи своим новым любовникам, которые все были сильными ворами.@62983 = ~Присоединись к каравану, говорили они. Посмотришь Фаэрун, говорили они. Нужно было идти в моряки.~Дьяволы вернулись в Фаэрун в 1363 году, когда захватили замок и собрали армию. Они прошли весь путь до Даггерфорда, уничтожая здания и убивая невинных на своём пути. Группа авантюристов, собравшаяся по воле случая и по необходимости, уничтожила армию и закрыла портал навсегда.
Фаэруна @36541 = ~Знаешь, тебе просто нет равных, <CHARNAME>? Просто замечательная личность. Ничего удивительного, что половина Фаэруна хочет тебя убить.~ [BD36541]@37929 = ~Это был неизбежный шаг на моем пути, чтобы стереть Каэлар и ее проклятый Освободительный поход с лица Фаэруна.~@51981 = ~Длинное, изогнутое одностороннее лезвие имеет одновременно характеристики, как сабли, так и скимитара, хотя их происхождение начинается в разных частях Фаэруна.@62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.@62428 = ~Сабля представляет собой длинный изогнутый клинок, предназначенный в основном для всадников и дуэлянтов. Это популярное оружие для легкой кавалерии. В то время, как скимитар родом из Калимшана и Захары, сабля родом из западного и центрального Фаэруна. В остальном это оружие похоже, но сабля немного быстрее и менее разрушительна, чем скимитар. Кроме того, рукоять сабли даёт владельцу возможность парирования удара. Это особое оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навыки владельца.@65346 = ~Вдохновленный рассказами твоего приёмного отца Горайона о приключениях среди степей, холмов и лесов Фаэруна, ты научился ценить силу и зов дикой природы. Хотя твоё детство прошло в стенах Кендлкипа, ты был желанным и частым гостем в его конюшнях и хлевах. Большую часть времени ты проводил на вершинах великих башен цитадели, где птицы искали укрытия от хищников и холодных океанских ветров. Ты стремился отправиться в путешествие по лугам и лесам, которые видел сверху, но ты не мог и мечтать о том, что тебя ждало. Когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, стены Кэндкипа перестали тебя ограничивать. Ты отважился отомстить за приёмного отца, и в результате стал героем Врат Балдура.~ ~Вдохновленная рассказами твоего приёмного отца Горайона о приключениях среди степей, холмов и лесов Фаэруна, ты научилась ценить силу и зов дикой природы. Хотя твоё детство прошло в стенах Кендлкипа, ты была желанной и частой гостьей в его конюшнях и хлевах. Большую часть времени ты проводила на вершинах великих башен цитадели, где птицы искали укрытия от хищников и холодных океанских ветров. Ты стремилась отправиться в путешествие по лугам и лесам, которые видела сверху, но ты не могла и мечтать о том, что тебя ждало. Когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, стены Кэндкипа перестали тебя ограничивать. Ты отважилась отомстить за приёмного отца, и в результате стала героиней Врат Балдура.~Кажется, у остальной части Фаэруна есть свои проблемы.~Кажется, у остальной части Фаэруна есть своя доля проблем.~Правило пятое: Маг настолько же хорош, как и его мантия. Хотя вы никогда не сможете соперничать с моей изысканной коллекцией самых прекрасных мантий Фаэруна (Можете? Я слишком скромен. Не сможет соперничать с этой коллекцией нарядов), вам бы следовало найти хорошего портного при первой же возможности.Вместе Каэлар и Хефернаан обратились к народу Фаэруна. От берегов и равнин до гор и пустынь храбрые мужчины и женщины праведных убеждений ответили на призыв Каэлар, стекаясь под знамя Сияющей Леди.@69572 = ~Власть может развратить даже самых благородных магов, и долгоживущие эльфы Фаэруна видели, какие разрушительные последствия могут возникнуть, когда маг теряет контроль. Этот элегантный длинный меч с серебряной рукоятью, украшенной прозрачными синими камнями, был создан для борьбы с заклинателями, которые злоупотребили своим даром. Меч помогает любому охотнику, который выслеживает вышедших из под контроля магов и обладает особой силой в руках убийц волшебников или инквизиторов.
Фаэруне @34027 = ~Наконечник данной стрелы заряжен той же энергией, что и заклинание "Поле антимагии". Говорят, что волшебника, который мастерски освоил технику создания таких стрел, выследили и убили его же коллеги. Всего лишь несколько волшебников в Фаэруне знают технологию изготовления этих стрел, но они редко раскрывают свой секрет, боясь мести других заклинателей.@36183 = ~Да хоть бы ты даже был последним мужчиной во всем Фаэруне. Да о чем я вообще? Тебе для начала в принципе нужно стать мужчиной. ~@59339 = ~Я - лучший во всём Фаэруне организатор боёв на потеху публике. Мои ямы овеяны бессчётным количеством легенд. Я мог бы сделать то же самое для тебя.~ [BD59339]@61822 = ~Когда смертные умирают в Фаэруне, их души сначала отправляются в мрачное, серое место, называемое Планом Фуги. Карман Астрального Плана, План Фуги непреодолимо притягивает смертные души. Хотя известно, что души могут потерять дорогу к Фуге, и хотя некоторые из них перехватываются некромантами или существами, которые охотятся на души, большинство душ сразу же отправляются в Фугу после смерти своего тела. В центре Плана Фуги расположен Город Суда, куда собравшиеся души в конечном итоге отправляются, чтобы узнать свою окончательную судьбу.~Если ты читаешь это, тогда ты, возможно, молодой маг, только начинающий свою карьеру. Ты можешь стремиться к вершинам некоторых из величайших волшебников в Фаэруне. «Элминстер», думаешь ты о себе. «Чёрный Посох, Малкантер».
Фаэруну @43944 = ~Немногие, похоже, знают, что произошло, а те, кто знают, разбросаны по всему Фаэруну, находясь вне нашей досягаемости в каком-либо практическом смысле. На наш взгляд, важно, что её дядя Аун Аргент исчез из официальных списков примерно в то же время, когда Каэлар была изгнана. В отличие от его племянницы, Орден высоко чтит Ауна.~ [BD43944]
фебя @59056 = ~Видишь, это прямо сейчас. "Фы" и "фебя". Не проще ли просто использовать "ты" и "тебя", и так далее?~ [BD59056]
Фейр @50489 = ~Фейр~
Фейтлесс @34414 = ~Последние две недели он обитал в районе перекрестка Фейтлесс и Гроуп, но потом попытался навязать веру Цирика одному мелкому барону, которого это совершенно не интересовало. Ну а теперь он под стражей Пламенного Кулака.~
Феллик @36226 = ~Врежь ему как следует, Феллик! Ты тут не со своими куколками забавляешься!~ [BD36226]
фельдуркин @35506 = ~Подожди один минут. Подождите один фельдуркин минут. Мне все равно, кто ты, не важно, является ли ты Лордом О'Ады один через девять - ты не забирайт наш жрец от нас.~ [BD35506]
фельдуркина @35465 = ~Так это великий фельдуркина герой Врата Балдура, а? Дун не выглядеть сильно тер мне.~ [BD35465]@58195 = ~На что ты смотришь? Рабы фельдуркина, это они!~
Фенстер @34125 = ~С ней всё будет хорошо, <CHARNAME>. Фенстер - один из лучших священников, которых я знаю.~@34273 = ~И Имоен попалась в ловушку, расставленную для меня. Фенстер присматривает за ней наверху.~@34426 = ~Фенстер~@34700 = ~Фенстер сказал, что ей нужен отдых, но я не возражаю вернуться во Дворец. Пойдем.~@57852 = ~Имоен! Бедное дитя. Моя подруга и ученица. Фенстер, наш лучший целитель, позаботится о ней.~@64612 = ~Фенстер, придворный священнослужитель, идет наверх, помогая по пути раненым. Твоей подруге досталось не больше, чем другим...~ [BD64612]@64618 = ~Фенстер и другие целители занимаются ранеными внизу. У меня есть некоторые знания искусства целительства и несколько зелий - возможно, я смогу помочь.~ [BD64618]
Фенстера @34124 = ~Нам нужен целитель... приведи сюда Фенстера!~@37302 = ~Потребовались все навыки Фенстера, чтобы воскресить меня. Но мы здесь не для того, чтобы обсуждать мое состояние.~ [BD37302]@59539 = ~Взять Фенстера!~@64613 = ~...Нет, лучше не рисковать. Я найду Фенстера и приведу сюда немедленно.~ [BD64613]
Ферруск @34047 = ~Этот амулет, созданный тёмным друидом Ферруском, напоминает изогнутые клешни анкега, висящие на железной цепочке. Гладкий зелёный каркас клешней отражает свет, переливаясь изумрудным отливом. Ферруск создал этот амулет, чтобы призывать нескольких анкегов, готовых сражаться по команде владельца амулета.@40160 = ~Лес благодарит тебя. Вот заколдованное семя. Как только оно коснется корней дерева, его магия начнет действовать... и Ферруск заплатит за это.~@40341 = ~Я встретил его, его звали Ферруск. У меня есть зелье исцеления, которое нашлось в его покоях. Может оно тебе поможет?~@40932 = ~Внизу мне встретился друид по имени Ферруск. Он ошибся, напав на меня, и расплатился за это.~@40933 = ~Ферруск, говоришь? Кажется, я встретил и убил его.~ ~Ферруск, говоришь? Кажется, я встретила и убила его.~@40934 = ~Ферруск мертв? Какая чудесная новость! Ты оказал этим землям огромную услугу. Возможно, ты сможешь оказать ещё одну нам.~ ~Ферруск мертв? Какая чудесная новость! Ты оказала этим землям огромную услугу. Возможно, ты сможешь оказать ещё одну нам.~@40938 = ~Ферруск встал на моем пути и поплатился за это жизнью. Мне не интересно помогать тебе, если это не будет выгодно.~@40939 = ~Мы вернулись на поверхность, но наш Ферруск всё еще охотился за нами. Вчера мы были атакованы этой лозой.~@40940 = ~Лидер нашего круга, Ферруск, был когда-то великим друидом, но он изменился. Он одержим мутацией и выпускает в мир ее отвратительные результаты. Его нужно остановить. Ты поможешь нам?~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида ии посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~@48431 = ~Ферруск~@61261 = ~Похоже, Ферруск недолюбливает вас из-за того, что вы вмешиваетесь в его планы. ~
Ферруска @40149 = ~Вход в пещеру находится на северо-востоке перед огромным утесом. За ней вы найдете Ферруска и его развращенный круг.~@40170 = ~Лес мне многое сообщает. Он также шепнул, что ты не оправдал нашего доверия. Ты встал на сторону Ферруска!~ ~Лес мне многое сообщает. Он также шепнул, что ты не оправдала нашего доверия. Ты встала на сторону Ферруска!~@40174 = ~Тебя ввели в заблуждение. Я убил Ферруска и очистил дерево. Подожди чуть-чуть.~ ~Тебя ввели в заблуждение. Я убила Ферруска и очистила дерево. Подожди чуть-чуть.~@40956 = ~У Ферруска есть круг в пещерах ниже. Корни этого великого дерева проникают вниз его логова. Дерево разносит порчу, которую он направляет в местную природу.~Я должен найти цветущий мешок миконида старшего для Ферруска.Я должна найти цветущий мешок миконида старшего для Ферруска.@49323 = ~Теперь иди, и вместе мы заставим Ферруска поплатиться!~
Ферруском @34047 = ~Этот амулет, созданный тёмным друидом Ферруском, напоминает изогнутые клешни анкега, висящие на железной цепочке. Гладкий зелёный каркас клешней отражает свет, переливаясь изумрудным отливом. Ферруск создал этот амулет, чтобы призывать нескольких анкегов, готовых сражаться по команде владельца амулета.@40928 = ~Нас изгнали за спор с лидером круга, Ферруском. Нечестивая тварь магически усиливает существа в пещере под нами и отправляет их на поверхность.~
Ферруску Мне нужно принести головы хороших друидов обратно к Ферруску.Мне нужно принести головы хороших друидов обратно к Ферруску.Я должен принести Ферруску 2000 золотых монет.Я должна принести Ферруску 2000 золотых монет.Я согласился вернуться к тёмному друиду Ферруску с цветущим мешочком миконида старшего. В обмен он даст мне лекарство для отравленного освободителя.~ ~Слизевая болезньЯ согласилась вернуться к тёмному друиду Ферруску с цветущим мешочком миконида старшего. В обмен он даст мне лекарство для отравленного освободителя.~
Феслин "Феслин,
Фех @66698 = ~Ты думаешь, что ты смешной? Тебе действительно тяжело подумать. Фех, какое это имеет значение?~
филактерией "Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."
филактерии "Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."Я обнаружил филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ обнаружила филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~@68885 = ~Тайник филактерии~
филактерию @63763 = ~Всё кончено, Колдхерт. Ты пережил трансформацию. Сохраняй свою филактерию и твоя нежизнь будет долгой.~"Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."Я должен найти филактерию лича Колдхерта.Я ранил лича Колдхерта, но я не могу полностью уничтожить его, пока не найду и не уничтожу его филактерию. Она должна быть где-то неподалёку.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ должна найти филактерию лича Колдхерта.Я ранила лича Колдхерта, но я не могу полностью уничтожить его, пока не найду и не уничтожу его филактерию. Она должна быть где-то неподалёку.~Я должен уничтожить филактерию лича Колдхерта, чтобы убить его навсегда.Я обнаружил филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ должна уничтожить филактерию лича Колдхерта, чтобы убить его навсегда.Я обнаружила филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~Лич Колдхерт не справился с моим оспариванием его авторитета. Я уничтожил его филактерию, а затем и его ужасное существование.~ ~Дварфы ДуматоинаЛич Колдхерт не справился с моим оспариванием его авторитета. Я уничтожила его филактерию, а затем и его ужасное существование.~"Хотя золотой сплав оказался более трудным для работы, чем ожидалось, я по-прежнему убежден, что как только он станет достаточно податливым, он станет идеальным веществом, из которого можно изготовить филактерию. Жар элементарного плана огня должен сделать материал более гибким. Я использую портал, чтобы получить доступ к этому жгучему аду в ближайшее время; во-первых, я должен найти подходящее секретное место, в котором можно сделать свою работу."~
филактерия Филактерия одновременно является источником величайшей силы лича и его единственной значимой физической слабостью. Каждый лич должен прилагать усилия, чтобы его филактерия всегда была в безопасности. Хотя это не является строго необходимым, переход от смертного к личу легче осуществить, если предмет, который будет хранить душу трансформируемого (т. е. филактерия), является чем-то ему знакомым. Особенно это касается Ритуалов Становления, которые выполняются лицом, отличным от того, кто подвергается трансформации."~"Неотъемлимым атрибутом нежити, и особенно личей, является изменение порядка природы. Зима, являющаяся концом смертной жизни, становится началом возрождения нежити. За осенним увяданием жизни, которое предшествует смертной зиме, следует возрождение в нежити, пока разум и тело остаются вместе. Наступает период просветления, во время которого нежить видит мир во всех его блестящих красках. И, наконец, весна лича, время растущей силы и энергии, которая может сохраняться вечность, пока сохраняется филактерия и физическая оболочка."~@64484 = ~Хотя эта филактерия, казалось бы, сделана из мягких драгоценных металлов, она противостоит всем попыткам её повреждения. Её уничтожение может потребовать силы за пределами Первичного материального плана.~@64668 = ~Моя филактерия! Жалкий зверь, держи свои грязные когти подальше от моей души!~@67320 = ~Появляется изображение огненного пейзажа, сопровождающееся взрывом неземного жара. Ты понимаешь, что именно в таком месте была создана филактерия лича Колдхерта.~
Филактерия @64102 = ~Филактерия Колдхерта~Филактерия одновременно является источником величайшей силы лича и его единственной значимой физической слабостью. Каждый лич должен прилагать усилия, чтобы его филактерия всегда была в безопасности. Хотя это не является строго необходимым, переход от смертного к личу легче осуществить, если предмет, который будет хранить душу трансформируемого (т. е. филактерия), является чем-то ему знакомым. Особенно это касается Ритуалов Становления, которые выполняются лицом, отличным от того, кто подвергается трансформации."~@67327 = ~Повреждённая Филактерия~
ФИЛАКТЕРИЯ @64493 = ~Слово "ФИЛАКТЕРИЯ" грубо вырезано на поверхности этого неровного каменного кубика. Когда ты поднимаешь его, что-то гремит внутри, но нет другого способа получить доступ к содержимому, кроме как разбить коробку.~
филактериях "К вопросу о филактериях
Фило @60803 = ~Фило, который стоит у палатки командира, только что вылечил меня. Мне нужно вернуться к своему отряду.~
Фист @69925 = ~...я твой командир, Фист Голдбаклер! Вон из палатки!~
Фицаллус @61848 = ~Когда Фицаллус Мягкоступ, бард из Сембиана, заказал этот тяжёлый арбалет, он бесконечно говорил о том, каким невероятным будет оружие. Его друзья дразнили его, что арбалет будет его новым "лучшим другом", и что он должен дать ему имя. Наконец арбалет был готов, и Фицаллус с новым оружием вошёл в таверну и с гордостью представил его как «Гарольда». Фицаллус погиб во время ограбления через несколько месяцев, и, хотя в его завещании было указано, что он должен быть похоронен вместе с Гарольдом, арбалет исчез перед церемонией.
Флегетос @34037 = ~Жизнь в рамках Первичного Материального Плана казалась гному-волшебнику по имени Перриавор "слишком скучной", поэтому он решил посетить все доступные ему планы. Перриавор создал эти очки, чтобы видеть существ других планов и беседовать с ними, надеясь таким образом найти безопасные места, откуда он мог бы перемещаться в другие планы. Наконец Перриавор встретил очень приятного и обходительного дьявола и, поболтав с ним, тут же последовал совету "друга" и решил отправиться на Флегетос. И уже через секунду он с отчаянным криком исчез в столпе живого пламени. И единственное, что осталось от него - это пара очков.
фликспиттл @46799 = ~Этот фликспиттл воровал у форта припасы. Сначала только мелочи-мешки с зерном, в основном. Но это слишком много. Он украл ветчину! Целую ветчину! Ты вор, Мэттрун! Признай это!~
флинд @54990 = ~Дроу, хобгоблин, флинд и питомец-паук, если я не ошибаюсь.~
Флинтборн @70225 = ~Мохад Флинтборн~
Флосс @40503 = ~Заткнись, Флосс! У меня есть глаза. Я вижу их!~@40517 = ~Убей это, Флосс! Смерть <PRO_RACE>у!~@40519 = ~Беги, Флосс! Беги!~@40546 = ~Глупый Флосс. Мы сами убьем <PRO_RACE>а.~@40553 = ~Тихо, Флосс! Похоже <PRO_RACE> хочет торговаться. Но чего мы хотим?~@40557 = ~Заткнись, Флосс! Не говори для н<PRO_HISHER>, что мы хотим.~@40564 = ~Оно угрожает нам, Флосс! Убей это! Убей <PRO_RACE>а!~@40640 = ~Заткнись, Флосс!~@40642 = ~Заткнись, Флосс! Ты портишь историю. Продолжай, расскажи нам еще.~@40657 = ~А-А-А-А! Это в его, Флосс! Это в его! Беги! БЕГИ!~ ~А-А-А-А! Это в её, Флосс! Это в её! Беги! БЕГИ!~@40685 = ~Флосс! Тут еще один. Берегись!~@44728 = ~Флосс~
флрг @41048 = ~Маргл флрг флуг.~
флуг @41048 = ~Маргл флрг флуг.~
Флугар @41054 = ~Флугар мб марг.~
Фогли @36748 = ~Что случилось, Фогли?~
Фоксли @57508 = ~Ну, так сказать, я нашёл золото, и довольно большое его количество, но настоящие монеты трудно найти. У ремесленника по имени Фоксли всё же было вот это.~@57518 = ~Ну, как я уже сказал, я искал золото, и довольно большое его количество, но настоящие монеты трудно найти по понятным причинам, а ремесленник по имени Фоксли был готов предложить мне это.~@57523 = ~Золотой бюст вашей персоны. Хорош, а? Фоксли разбогател, продавая такие торговцам и дворянам, освобождённым от Железного Трона (между нами - подмешивая в них медь и бронзу), но этот - из чистого золота. И он ваш.~
Фокусируйся @47932 = ~Тебе нужно успокоиться. Фокусируйся на атаках. Давай попробуем это ещё раз.~
форелеобразные @40539 = ~Ужас снаружи ничто по сравнению с тем, что ждет вас, если вы останетесь здесь. Уйдите с моей дороги, форелеобразные негодяи!~
Фосси @37427 = ~Фосси Дагдип~@37566 = ~Прежде чем ты уйдешь, рядом со входом в лагерь есть шатёр, который принадлежит дварфийке Фосси Дагдип. Иди, повидайся с ней. Она работает над чем-то, что может оказаться полезным для тебя, когда будешь исследовать подземную реку под Драконьем Копьем.~ [BD37566]@38129 = ~И снова здравствуй, Фосси. Как ситуация?~@38135 = ~Дагдип. Фосси Дагдип.~@40883 = ~Взрывчатка, взятая у освободителей Каэлар на мосту Боарескир, была усовершенствована Фосси Дагдип. Из нескольких бочек со взрывчаткой она соорудила так называемый «бочонок БУМ!», разрушительный потенциал кторого ещё не определён. В любом случае, будет разумно находится подальше от взрыва.@52695 = ~Когда будешь находиться в пещерах, используй этот амулет каждый раз, когда ты проходишь перекрёсток. Он поможет тебе найти лучшее место для бочонка. Теперь, Фосси, не могла бы ты нас оставить?~ [BD52695]@55717 = ~Ах да, герой Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~ ~Ах да, героиня Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~@56551 = ~Каменная Лоза на мгновение раскачивается на своей цепочке, затем тянет в сторону и продолжает тянуть, показывая, что тебе стоит идти на запад, чтобы найти линию разлома, на которой нужно разместить «Бочонок БУМ!» Фосси Дагдип!~@56554 = ~Каменная Лоза вращается на своей цепочке, покачиваясь то налево, то направо. Если Фосси Дагдип говорила правду, то ты стоишь на неустойчивой земле. Камни под тобой кажутся достаточно твёрдыми, но тени сталактитов на потолке пещеры внезапно открывают собой ранее незаметную угрозу для них.~@56555 = ~Как можно осторожнее, ты опускаешь бочонок с так называемым «БУМ!» Фосси Дагдип на линии разлома под замком Драконьего Копья.~@56556 = ~«БУМ!» готов. По словам Фосси Дагдип, он разорвёт землю на куски под ногами Освободительного похода.~@56557 = ~Теперь ты знаешь, где лучше всего разместить бочонок «БУМ!» Фосси Дагдип, чтобы подорвать защиту Освободительного похода в замке Драконьего Копья. Однако, это знание мало что дало, так как у тебя нет взрывчатки.~Каменная Лоза привела меня к месту, где мне нужно разместить так называемый бочонок Фосси Дагдип «БУМ!» Это должно принести Освободительному походу некоторую головную боль. Теперь мне будет легче, так как я избавлюсь от проклятой штуки.~Каменная Лоза привела меня к месту, где мне нужно разместить так называемый бочонок Фосси Дагдип «БУМ!» Освободительный поход ждёт неприятный сюрприз.~@56592 = ~Еда и вода отравлены, но я не смог поставить "БУМ! бочку" Фосси в нужном месте.~ ~Еда и вода отравлены, но я не смогла поставить "БУМ! бочку" Фосси в нужном месте.~@56595 = ~Еда и вода отравлены. Бочка Фосси Дагдип БУМ! может быть взорвана, когда вы будете готовы.~@57275 = ~Это горсть пороха из "БУМ! бочки" Фосси Дагдип. Дварф сказала, что порох безопасен. Но, кажется, наши мнения расходятся по этому вопросу.Торсин де Ленси хочет, чтобы я встретился с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскал дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~ ~Важные событияТорсин де Ленси хочет, чтобы я встретилась с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскала дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~Когда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Ленси хочет чтобы я сделал нечто большее, чем просто разузнать о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должен следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~ ~Важные событияКогда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Лэнси хочет чтобы я сделала нечто большее, чем просто разузнала о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должна следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~Я должен найти Фосси Дагдип и поговорить с ней.Без размещённой в нужном месте БУМ! бочки мы не можем взорвать ворота. Надеюсь, Фосси Дагдип сможет пробиться сквозь стены над землей. Мне надо найти её к востоку от главных ворот Драконьего Копья.~ ~Важные событияЯ должна найти Фосси Дагдип и поговорить с ней.Без размещённой в нужном месте БУМ! бочки мы не можем взорвать ворота. Надеюсь, Фосси Дагдип сможет пробиться сквозь стены над землей. Мне надо найти её к востоку от главных ворот Драконьего Копья.~БУМ! бочка сделала своё дело, как и обещала Фосси Дагдип. Главные ворота Драконьего Копья пали перед нами.~Я должен перебить всех лучников, чтобы Фосси смогла установить взрывчатку.Очистив район от лучников, я могу дать Фосси Дагдип время, необходимое для установки взрывчатки.~ ~Важные событияЯ должна перебить всех лучников, чтобы Фосси смогла установить взрывчатку.Очистив район от лучников, я могу дать Фосси Дагдип время, необходимое для установки взрывчатки.~С моей помощью Фосси Дагдип пробила дыру в стене для прохода во внешний двор Драконьего Копья. Теперь я найду Каэлар и покончу с её Освободительным походом раз и навсегда. Я должен искать её командиров, тех, кто был на переговорах. Если я уничтожу их, я переломлю хребет Освободительному походу.~ ~Важные событияС моей помощью Фосси Дагдип пробила дыру в стене для прохода во внешний двор Драконьего Копья. Теперь я найду Каэлар и покончу с её Освободительным походом раз и навсегда. Я должна искать её командиров, тех, кто был на переговорах. Если я уничтожу их, я переломлю хребет Освободительному походу.~@60913 = ~А, <CHARNAME>. Рады видеть тебя. Это Фосси Дагдип.~ [BD60913]@60918 = ~Того же, что и ты, я полагаю, - победить Сияющую Леди, при этом максимально снизив потери среди наших войск. И теперь, с твоим прибытием и скорым уходом в пещеры под Драконьим Копьём, у нас появились новые возможности. Фосси, расскажи ему о бочке со взрывчаткой.~ ~Того же, что и ты, я полагаю, - победить Сияющую Леди, при этом максимально снизив потери среди наших войск. И теперь, с твоим прибытием и скорым уходом в пещеры под Драконьим Копьём, у нас появились новые возможности. Фосси, расскажи ей о бочке со взрывчаткой.~ [BD60918]@60919 = ~Фосси, расскажи ему о бочке со взрывчаткой.~ ~Фосси, расскажи ей о бочке со взрывчаткой.~ [BD60919]@67074 = ~Я разговаривал с этой Фосси Дагдип. Она невменяемая, как шляпы на мангусте, вот что. Говорит, что лорды Вотердипа планируют транспортировать камень Мирабар для строительства в городе. Безумие!~@69044 = ~Фосси Дагдип~@69150 = ~Герой! Нам нужна помощь. Когда Фосси переделала эту взрывчатку в "бочонок БУМ!", остался очень нестабильный взрывоопасный остаток. Мы хотели использовать его, как оружие против Освободительного похода, но если огонь попадёт на бочки, мы все будем убиты.~ ~Героиня! Нам нужна помощь. Когда Фосси переделала эту взрывчатку в "бочонок БУМ!", остался очень нестабильный взрывоопасный остаток. Мы хотели использовать его, как оружие против Освободительного похода, но если огонь попадёт на бочки, мы все будем убиты.~ [BD69150]
фрагментированным @54755 = ~Конечно, конечно. Мне просто нужно немного собрать себя по кусочкам, перейти от полностью разбитых к моим более типичным, слегка фрагментированным.~ [BD54755]
Фрейр @47138 = ~Ты ничего мне не должен, Фрейр. Независимо от того, что они делают—независимо от того, что мы должны иногда делать с ними—животные являются истинными невинными. Они не понимают добра и зла. Я скорее скажу, что украл ветчину, чем Дэйр.~@47148 = ~Я не могу просить лучшего. Хорошего <DAYNIGHTALL>, Фрейр.~@47162 = ~Приятно иметь дело. Удачи тебе, Фрейр.~@47181 = ~Я сделал то, что должен был, Фрейр. Невиновного человека ошибочно обвинили.~@55815 = ~Фрейр Тажик~
Фрейра @47103 = ~Преступление Мэттруна не более чем засыпание. А кто взял ветчину, так это собака Фрейра.~
Фрейром @47121 = ~Никто не причинит вреда собаке. Он сделал то, что было естественно. Я говорил с Фрейром. С этого момента он будет держать его на поводке.~
Фриксис @53263 = ~Ааа-гааа... И Фриксис говорил, что «мне» нравится собирать шерсть. Он понятия не имел...~ [BD53263]
Фрэйр @43650 = ~Где Фрэйр Тажик?~@43652 = ~Приведи Фрэйр Тажика! Этот мужчина нуждается в исцелении!~@46764 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@46858 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@47100 = ~Фрэйр...? О чем <PRO_HESHE> ?~@47112 = ~Это было мне в удовольствие, Фрэйр. Я рад что сумел помочь.~@49511 = ~Мером! Следи за своим языком. Я тебя не так воспитывала. Фрэйр Тажик хороший человек. Он должен сохранить свою энергию на случай нападения Освободительного похода.~@49519 = ~Приходил ли Фрэйр Тажик и помог ли вашим лошадям?~@49541 = ~Не теряйте надежды. Я уж точно не буду. Я уверен, что Фрэйр придёт.~@50832 = ~Фрэйр Тажик~Я обнаружил, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещал найти способ помочь собаке.~ ~Драка за едуЯ обнаружила, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещала найти способ помочь собаке.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочитать находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочесть находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласился сохранить это в секрете в обмен на оплату.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласилась сохранить это в секрете в обмен на оплату.~Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.
Фрэйра @47083 = ~Это была собака. Собака Фрэйра Тажика стащила ветчину.~@47105 = ~Это была косматая гончая Фрэйра, она совершила набег в кладовую.~@49512 = ~Мы просили священника форта Фрэйра Тажика помочь, но он отказал нам.~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~После всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~
Фрэйром @47249 = ~Боюсь, что нет. Все, что у меня было, было использовано для ухода за ранеными. Попробуй поговорить с Фрэйром Тажиком. Он должен быть в состоянии помочь тебе лучше, чем я.~@49518 = ~Я разговаривал с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смог убедить его помочь вам.~ ~Я разговаривала с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смогла убедить его помочь вам.~@50125 = ~Сейчас все мои заклинания и товары используются для ухода за ранеными. Поговори с Фрэйром Тажиком, возможно, он сможет помочь тебе.~
Фрэйру @63001 = ~Извините меня. Я обещал Фрэйру Тажику помочь постирать бинты.~
Фуллен @62434 = ~Фуллен Вулспиннер, амбициозный полурослик из зажиточной семьи, покинул свой дом, чтобы провести несколько лет в приключениях. Во время своих путешествий он остановился в семье дварфских оружейников. Сильно впечатлённый их метательными топорами, которые всегда возвращались в руки владельца, Фуллен захотел сделать кинжал, который бы мог делать то же самое. С помощью своих друзей дварфов он добился успеха, создав несколько знаменитых кинжалов «Фуллен Бумеранг».
Фуу @42279 = ~Тэйцы! Фуу! Бу говорит, что те кто лежит с собаками, подхватывают блох.~ [BD42279]@54014 = ~Фуу! Здесь так темно и жутко. Мне нужен глоток очень сильного огненного вина, чтобы моя кровь задвигалась!~ [BD54014]
Фух @40029 = ~Фух! Баэлоту Барритилу будет лучше без твоего сборища скотов.~ [BD40029]
фы @59046 = ~Что такое "фы"?~ [BD59046]@59047 = ~Хм. По правде говоря, я пока не уделяла этому вопросу слишком много внимания. Как это объяснить? Ну... "Фы" это и есть "фы". ~ [BD59047]@59048 = ~Значит... «фы» означает «ты».~ [BD59048]@59051 = ~И "фы".~ [BD59051]@59055 = ~Я не понимаю, что фы хочешь этим сказать.~ [BD59055]@59060 = ~Ты же не скажешь мне, так или иначе, да? О, мне НРАВИТСЯ "фы"...~ [BD59060]
Фы @59045 = ~Фы не похожа ни на одного другого гоблина, которых я встречала, М'Кхиин.~ [BD59045]@59047 = ~Хм. По правде говоря, я пока не уделяла этому вопросу слишком много внимания. Как это объяснить? Ну... "Фы" это и есть "фы". ~ [BD59047]@59049 = ~Фы имеешь верное представление об этом. Совершенно верное.~ [BD59049]@59056 = ~Видишь, это прямо сейчас. "Фы" и "фебя". Не проще ли просто использовать "ты" и "тебя", и так далее?~ [BD59056]
Фэйнгонором @64318 = ~Фэйнгонором~
фэйр @46703 = ~Это фэйр! Ударь его снизу, быстро!~ [BD46703]@46716 = ~Не говори мне, что вы, обезьяны, никогда не видели фэйр раньше? (Конечно, они этого не видели, Эдвин. Почему ты вообще спрашиваешь?) ~ [BD46716]@46718 = ~A фэйр является неизбежным следствием избытка магической энергии в сочетании с бесконтрольным страхом. Скажем, Форт, полный обезьян, скрывающихся в своей грязи, пытаясь избежать подавляющей силы, которая стремится уничтожить их. Это только первое. Если обстоятельства не изменятся, будут и другие.~ [BD46718]@52703 = ~Спасибо за помощь. Без тебя, этот фэйр пронёсся бы вихрем по крепости. Я сделаю всё возможное, что в моих силах, чтобы люди успокоились тут.~
Фэйр @46700 = ~Фэйр! Мистическая энергия, обволакивающая Бриджфорт взаимодействующая с тревогами находящегося внутри него народа!~@46711 = ~Фэйр - это коагуляция магии и страха, проявляющаяся в физическом мире. Учитывая количество окружающей магии и бедственное положение форта, мы можем увидеть их больше, чем было прежде до этого.~@70405 = ~Большой Фэйр~
фэйра @46704 = ~Бояться нечего, кроме самого фэйра! И то, скоро его не будет!~ [BD46704]Я победил фэйра, который образовался во дворе.Я победила фэйра, который образовался во дворе.Я победил фэйра, который образовался во дворе.Я победила фэйра, который образовался во дворе.
Фэйра @47093 = ~Это была собака Фэйра Тажика.~
Фэйры @46720 = ~Ничего, кроме спокойствия, особенно ночью. Фэйры не выносят солнечного света.~@46732 = ~Минск теперь знает значение этого слова. Но ни Фэйры, ни другие не найдут его!~ [BD46732]
Фэриус @40712 = ~Она права. Я видел, как это произошло. Фэриус уронил целый флакон с огнеопасным зельем в котел, пробку и всё остальное. И через несколько секунд... БУМ!~@40829 = ~Это был наемник по имени Фэриус. Знаешь его? Не такая большая потеря, если ты... болван уронил флакон с зельем огненного дыхания в котел. Никак не пойму, что более удивительно: что он выжил или то, что Брасбрейкер не убила его, когда всё успокоилось и воздух очистили.~@40838 = ~Теперь нам приходится держать все взрывоопасные зелья в запечатанных ящиках на складе и захаживать туда, когда они нам потребуются. Чертов Фэриус. Я всё еще не могу поверить, что кто-то может быть настолько глуп.~@40847 = ~Опять Фэриус? Клянусь честью Сияющей Леди, что разорву его пополам!~
ФЭРИУС @40848 = ~ФЭРИУС! БЕГИ, НЕУКЛЮЖИЙ БОЛВАН! Я ОТОРВУ ТЕБЕ ПАЛЬЦЫ ЗА ЭТО!~
х   1-й уровень: младшие духи животных (дух змеи, дух лисы, дух собаки), до 2-х духов одновременно.  6-й уровень: старшие духи животных (дух медведя, дух пантеры, дух кабана), до 3-х духов одновременно.  12-й уровень: младшие духи природы (малый дух воздуха, малый дух земли, малый дух огня), до 4-х духов одновременно.  18-й уровень: старшие духи природы (дух воздуха, дух земли, дух огня), до 5-х духов одновременно.Призрачные фигуры, вызываемые заклинателем, носятся по полю боя, терзая противников заклинателя. Все враги в области действия эффекта получают 3d8 единиц магического урона в раунд в течение 3-х раундов (без спасброска). Кроме того, все живые враги (нежить и механизмы не затрагиваются), провалившие спасбросок против заклинания, будет терять по 2 единицы силы каждый раунд на 5 раундов. Потеря силы суммируется, но заклинание не может уменьшить силу существа ниже 1.~@38839 = ~Очень х-хорошо. Следуйте за мной, освободители. Я п-провожу вас обратно в Драконье Копье. Во всяком случае, попытаюсь.~@39109 = ~Мне почти н-не хочется, чтобы эта прогулка закончилась. Я не думаю, что всё закончится х-х-хорошо.~@39830 = ~Это Трикс преподаст тебе кое-что, тучный хвастун! Ах-х-х, забудь скальда, он того не стоит. Но тогда кто?~@42435 = ~Т-т-ты говоришь, что знаешь этого человека? Как х-хорошо ты его знаешь?~@56104 = ~Ты с-слишком циничен, <CHARNAME>. Это х-хороший народ. Они о-остались, по-потому что их не будут преследовать головорезы Каэлар Аргент.~ ~Ты с-слишком цинична, <CHARNAME>. Это х-хороший народ. Они о-остались, по-потому что их не будут преследовать головорезы Каэлар Аргент.~– При каждом успешном ударе есть вероятность 15%, что цель получить 1 дополнительное очко урона кислотой за каждый ход в течение 3-х ходов.@57092 = ~Я х-хочу пойти с тобой, любовь моя. Было бы п-прекрасно провести хоть немного, хоть чуточку времени н-наедине.~@60647 = ~С-сейчас непростые времена, поверь мне, я знаю. Но в-выбор есть всегда. Б-боюсь, мы слишком часто о-ошибаемся. Если мы не х-хотим стать тем, с чем мы сражаемся, н-нам нужно быть осторожнее.~@66460 = ~З-з-з-з-з... х-х-х-х? Что...?~@67993 = ~А-а-а-х! Не надо так подкрадываться ко мне!~ [BD67993]@67995 = ~А-а-а-х!~ [BD67995]@69639 = ~Ах-х-х.. помоги мне...~
Х @37131 = ~Х-хорошо. Мари, опускай п-подъемный мост.~@37794 = ~АХ-Х-Х-Х! Хватайте <PRO_HISHER>, хватайте!~ [BD37794]@37958 = ~Еесли нет другого пути... Х-хорошо.~@43635 = ~Да? Ах да, свиток. Я собирался поговорить с Джегг об этом. Здесь сказано: «Убей кузнеца, если он ещё не мёртв. Используй растворитель, чтобы уничтожить кузницу. -Х».~@45145 = ~Теперь мы квиты, избавитель. Но если ты когда-нибудь возвысишься, пожалуйста, будь благосклонен к боли, которую я скоро причиню предателям Х'Ката.~ [BD45145]@56099 = ~Мостовой механизм старый... он сломал три из последних четырёх ключей. У Мари остался последний. Я собирался поговорить с Х-Хиллкарвером о и-изготовлении другого, на всякий с-случай, но в последнее время не так уж часто просили опустить м-мост.~@56297 = ~Этот кусок пергамента был найден обёрнутым вокруг камня, который сразил мужчину в Бриджфорте. Каракули, которые написаны на нём - код, который обычно используется бардами, чтобы передавать друг другу секретные сообщения. Расшифрованное сообщение гласит: «Убей кузнеца, если ещё не мёртв. Используй растворитель, чтобы уничтожить кузницу. -Х»@67830 = ~Х-м-м-м?~ [BD67830](Примечание: Однако они не смогли уничтожить портал. Мои исследования доказывают, что он существует, хотя и в состоянии бездействия. Для его активации необходима кровь бога. Х требует от нас охранять комнату портала в то время, когда мы берём под свой контроль замок.)
Хайхаммер @63555 = ~Меня зовут Даран из клана Хайхаммер. Уничтожитель вредителей, особенно двуногих, если ты понимаешь о чем я.~@63862 = ~Я встретил одного из твоих братьев снаружи - его имя Даран Хайхаммер.~ ~Я встретила одного из твоих братьев снаружи - его имя Даран Хайхаммер.~@63989 = ~Даран Хайхаммер~Даран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спас от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я пойду расследовать.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спасла от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я пойду расследовать.~Даран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спас от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я обдумываю, стоит ли предпринять усилия по их спасению за вознаграждение, которое я мог бы получить за это.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спасла от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я обдумываю, стоит ли предпринять усилия по их спасению за вознаграждение, которое я могла бы получить за это.~Даран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спас от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. А если и нет, у их лидера был сундук, который стоит осмотреть.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спасла от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. А если и нет, у их лидера был сундук, который стоит осмотреть.~Дварф Даран Хайхаммер настаивает, чтобы я вошёл в находящийся поблизости раскоп, чтобы посмотреть, остался ли в живых кто-то из священников, которые его наняли.~ ~Дварфы ДуматоинаДварф Даран Хайхаммер настаивает, чтобы я вошла в находящийся поблизости раскоп, чтобы посмотреть, остался ли в живых кто-то из священников, которые его наняли.~Даран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказал ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказала ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~Даран Хайхаммер вернулся в раскоп, откуда бежал.~Даран Хайхаммер покинул это место, по-видимому, оставив надежду, что долг его работодателей будет ему выплачен.~@64704 = ~Меня задолбало это говорить, но, учитывая ситуацию, я сейчас не в том положении, чтобы обижаться, да? Держи выше голову и занимайся своим делом, Хайхаммер.~
Хайхаммера @63553 = ~Давай, подходи! Если хочешь кусочек Дарана Хайхаммера, подойди и возьми!~@63839 = ~Я встретил одного из ваших, Дарана Хайхаммера, снаружи пещеры.~ ~Я встретила одного из ваших, Дарана Хайхаммера, снаружи пещеры.~
Хайхаммером Даран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказал ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказала ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~
Хайхаммеру Я сказал Дарану Хайхаммеру, что ни один из священников не выжил.Я сказала Дарану Хайхаммеру, что ни один из священников не выжил.
Халасан @51233 = ~Тристиан, говоришь? Знаком ли ты с вигилантом из Вотердипа по имени Халасан?~@51237 = ~Почему ты спрашиваешь? Халасан здесь?~ [BD51237]@51242 = ~Мы с Алосой Халасан выросли вместе. Я знал, что существует возможность, что она будет здесь, но... я надеялся, что это окажется не так.~ [BD51242]@51391 = ~Ваше имя Тристиан? Вы знаете вигиланта по имени Халасан?~@52245 = ~Он схватил вигиланта Халасан, хм, за зад. Она сломала ему нос.~@58256 = ~Вигилант Халасан~Вигилант Халасан определённо предана своей профессии. Здесь она не только для того, чтобы сражаться - она хочет спасти как можно больше солдат.~Вигилант Халасан определённо предана своей профессии. Здесь она не только для того, чтобы сражаться - она хочет спасти как можно больше солдат. Её друг детства по имени Тристиан присоединился к освободителям и сейчас находится во вражеском лагере. Должно быть, она в непростом положении, но, тем не менее, Халасан решительно настроена на победу.~У каждого есть свои причины присоединиться к коалиционным силам. Вигилант Халасан хочет защитить свои войска, даже если ей придётся сражаться со своим старым другом, который вступил в ряды освободителей. Досю преследуют воспоминания об атаке Даггерфорда. Она считает, что сама судьба направила её сюда для того, чтобы исцелять раненых. Интенданта, в отличие от них, привлекает возможность находиться в историческом месте и снабжать провизией войска коалиции.~ ~Воспоминания о былых сраженияхУ каждого есть свои причины присоединиться к коалиционным силам. Вигилант Халасан хочет защитить свои войска, даже если ей придётся сражаться со своим старым другом, который вступил в ряды освободителей. Досю преследуют воспоминания об атаке Даггерфорда. Она считает, что сама судьба направила её сюда для того, чтобы исцелять раненых. Интенданта, в отличие от них, привлекает возможность находиться в историческом месте и снабжать провизией войска коалиции.~Я должен поговорить с каждым из новобранцев, а затем отчитаться перед вигилантом Халасан.Это подразделение из Даггерфорда не дотягивает до нормативов. Мне нужно натренировать каждого из шести солдат по отдельности, а затем поговорить с вигилантом Халасан о том, чего удалось достичь.~ ~Тренировка войскЯ должна поговорить с каждым из новобранцев, а затем отчитаться перед вигилантом Халасан.Это подразделение из Даггерфорда не дотягивает до нормативов. Мне нужно натренировать каждого из шести солдат по отдельности, а затем поговорить с вигилантом Халасан о том, чего удалось достичь.~Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Я обучил всех солдат. Вигилант Халасан была довольна моими успехами и соответственно отблагодарила меня.~ ~Тренировка войскЯ обучила всех солдат. Вигилант Халасан была довольна моими успехами и соответственно отблагодарила меня.~Я обучил всех солдат. Вигилант Халасан была не очень впечатлена моими успехами.~ ~Тренировка войскЯ обучила всех солдат. Вигилант Халасан была не очень впечатлена моими успехами.~@67082 = ~Похоже, что у вигиланта Халасан проблемы с солдатами, которых ей приказали тренировать. При таком положении дел некоторые из них могут просто не дожить до того момента, когда мы возьмём Драконье Копьё.~Вигиланту Халасан может понадобиться помощь в подготовке некоторых новобранцев.~
Халасана @48614 = ~Я помог некоторым офицерам в лагере. Я даже тренировал войска вигиланта Халасана. Ты можешь доверять мне.~ ~Я помогла некоторым офицерам в лагере. Я даже тренировала войска вигиланта Халасана. Ты можешь доверять мне.~
Халатафлаер "Мой триумф близок. Даэрос Драконье Копьё лежит мёртвый. Халатафлаер пала под мощью моих бывших драконьих союзников, которые не будут рады узнать, что я забрал сокровища Халатафлаер у них из-под носа. Её золото, драгоценные камни и всевозможные предметы теперь мои, и, более того, я нашёл ее кладку яиц. Яйца теперь спрятаны в пещере глубоко под замком. Змеёныши Халатафлаер станут идеальными объектами для моих опытов в некромантии. Я буду держать их при помощи заклинаний на минимальной пище и воде, пока они не будут готовы к своей окончательной участи. Обереги по всей пещере будут препятствовать их побегу, пока я не вернусь, чтобы завершить ритуалы, которые превратят их в моих бессмертных слуг. Если я преуспею в этом деле, драконы смогут защитить меня от тех, кто охотится за мной сейчас. И даже если я потерплю неудачу (учитывая сложность задействованной магии, это вполне возможно), результат всё равно будет достоин изучения."~Чуть позже я столкнулся с тенью огромного дракона. Он назвал себя Халатафлаер, и это имя совпадает с именем из найденного мною журнала. Я сказал Халатафлаеру, что убил его отпрыска-мутанта, это разозлило его, но он не напал. Должно быть тень безвредна.~@50137 = ~Ты Халатафлаер? Недалеко отсюда я нашёл журнал с этим именем - в нём упомянуты твои яйца.~@50138 = ~Стоять! Ты не пройдёшь дальше. Я Халатафлаер, и охраняю вход в Канаглим. Пройти тут можно только через меня, а это значит, что прохода нет вообще.~ [BD50138]@50141 = ~Я не хочу драться с тобой, Халатафлаер.~@50249 = ~Где Халатафлаер? Дракон всегда охраняет эту дверь.~@50295 = ~Моё имя - Халатафлаер. Хотела бы я помочь больше. Как бы то ни было, речь идёт о простой удаче, что Керриун приказал мне делать, что было в моих силах, чтобы не пропускать самозванцев, а не ВСЁ, что было в моих силах. Всего лишь одно слово стояло между ним и его гибелью.~ [BD50295]@50307 = ~Ты слишком скромный. Я - Халатафлаер. Я слишком долго была порабощена волей этих монстров.~ ~Ты слишком скромна. Я - Халатафлаер. Я слишком долго была порабощена волей этих монстров.~@50308 = ~Теперь ты свободна, Халатафлаер. Иди с миром.~@50309 = ~Ты знаешь, кто эти люди, Халатафлаер?~@50312 = ~Приятно познакомиться, Халатафлаер. Теперь давай обсудим награду, которую ты хочешь вручить мне за твоё освобождение.~@50356 = ~Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер не бросила его. Я буду ждать его на плане Фуги столько, сколько смогу.~@50369 = ~Немногие будут скорбить по ним. Но моё время здесь почти закончилось. Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер ждёт его в Плане Фуги.~@50375 = ~Не могу знать. Но воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Мне нужно идти. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер не бросила его. Я буду ждать его на Плане Фуги столько, сколько смогу.~@57270 = ~Халатафлаер~Перед дверьми я столкнулся с призраком огромной драконихи, которая называет себя Халатафлаер. Я узнал это имя из дневника, который нашёл. Я рассказал Халатафлаер о судьбе её потомства, которое должно было вылупиться из яиц. И хотя дракониха была опечалена, он поблагодарила меня. Халатафлаер сказала, что не может помочь мне напрямую, но я могу рассчитывать на помощь "сущности", если я её освобожу.~ ~Призрачный Дракон СтражПеред дверьми я столкнулась с призраком огромной драконихи, которая называет себя Халатафлаер. Я узнала это имя из дневника, который нашла. Я рассказала Халатафлаер о судьбе её потомства, которое должно было вылупиться из яиц. И хотя дракониха была опечалена, он поблагодарила меня. Халатафлаер сказала, что не может помочь мне напрямую, но я могу рассчитывать на помощь "сущности", если я её освобожу.~@61351 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61356 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61360 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61366 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61370 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61372 = ~Халатафлаер! Ох, как долго я бродил по собственному замку, не имея рядом друга.~ [BD61372]@61373 = ~Культисты заточили дух дракона, но я освободил его. Халатафлаер просила передать тебе, что она будет ждать тебя на Плане Фуги.~@61379 = ~Да, я свободен, но меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Спасибо, что помог нам воссоединиться.~ [BD61379] ~Да, я свободен, но меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Спасибо, что помогла нам воссоединиться.~ [BD61379]@61380 = ~Да, я свободен. Я чувствую, как меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Пусть Тимора ведёт тебя в твоих странствиях. Когда найдёшь Хефернаана, отправь его в преисподнюю за меня.~Я нашёл призрак Даэроса Драконье Копьё и освободил его. Он отправился на План Фуги, чтобы встретиться там с духом своей подруги, дракона по имени Халатафлаер.~ ~Найти ДаэросаЯ нашла призрак Даэроса Драконье Копьё и освободила его. Он отправился на План Фуги, чтобы встретиться там с духом своей подруги, дракона по имени Халатафлаер.~@61386 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~ ~Полагаю, я встречалась с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61391 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~ ~Полагаю, я встречалась с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~Я встретил призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка заставляет меня поверить, что какая-то другая сила управляет ей. Я думаю, что смогу безопасно пройти мимо призрачного дракона. После этого я должен попытаться найти того, кто удерживает её «сущность» и освободить Халатафлаер от рабства.~ ~Призрачный Дракон СтражЯ встретила призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка заставляет меня поверить, что какая-то другая сила управляет ей. Я думаю, что смогу безопасно пройти мимо призрачного дракона. После этого я должна попытаться найти того, кто удерживает её «сущность» и освободить Халатафлаер от рабства.~Я встретил призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка какая-то странная. Я подозреваю, что здесь происходит нечто большее, чем кажется на первый взгляд.~ ~Призрачный Дракон СтражЯ встретила призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка какая-то странная. Я подозреваю, что здесь происходит нечто большее, чем кажется на первый взгляд.~Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне всё, что знает о темных магах, которые заставляли её служить им. Похоже, советник Каэлар Хефернаан не тот, кем кажется. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне, что мало что знает о Каэлар. Сияющая Леди исполняет приказы другого, хотя, возможно, и неосознанно. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~Призрачная дракониха Халатафлаер ушла, её дух перешёл на План Фуги через Фонтан Непенф. Перед тем, как уйти, она велела мне сообщить своему старому другу Даэросу, где её можно найти. Полагаю, это Даэрос Драконье Копьё. Я думаю, что вряд ли с ним встречусь, так как лорд Замка Драконьего Копья умер десятилетия назад.~ ~Найти ДаэросаПризрачная дракониха Халатафлаер ушла, её дух перешёл на План Фуги через Фонтан Непенф. Перед тем, как уйти, она велела мне сообщить своему старому другу Даэросу, где её можно найти. Полагаю, это Даэрос Драконье Копьё. Я думаю, что вряд ли с ним встречусь, так как лорд Замка Драконьего Копья умер десятилетия назад.~Призрак драконихи Халатафлаер покинул этот мир. Перед тем, как уйти, она попросила, если я встречу её старого друга Даэроса, чтобы я сказал ему, что Халатафлаер ждёт его на Плане Фуги.~ ~Найти ДаэросаПризрак драконихи Халатафлаер покинул этот мир. Перед тем, как уйти, она попросила, если я встречу её старого друга Даэроса, чтобы я сказала ему, что Халатафлаер ждёт его на Плане Фуги.~@66981 = ~Извини, Халатафлаер. Годы заключения сломали их и превратили в кошмар. Быстрое прекращение их жизни было самым милосердным, что я мог предложить.~ ~Извини, Халатафлаер. Годы заключения сломали их и превратили в кошмар. Быстрое прекращение их жизни было самым милосердным, что я могла предложить.~Призрачный дракон Халатафлаер помогла мне уничтожить заговор, как только была освобождена. Когда я сказал ей, что убил её детёнышей, она исчезла в ярости.~ ~Призрачный Дракон СтражПризрачный дракон Халатафлаер помогла мне уничтожить заговор, как только была освобождена. Когда я сказала ей, что убила её детёнышей, она исчезла в ярости.~Призрачная дракониха Халатафлаер была освобождена. Её дух перешёл на План Фуги и больше не задерживается здесь.~@69147 = ~В 1255 году Даэрос Драконье Копьё завершил строительство крепости, которая вскоре станет носить его имя: Замок Драконьего Копья. С начала Даэрос прочистил путь к Высоким Топям, чтобы оказаться возле логова своего союзника-дракона Халатафлаер. Жители Высоких Топей вспоминают, как видели, как Даэрос совершал регулярные полёты на спине большого медного дракона.(Примечание: Мне удалось обнаружить архитектурные планы замка. Похоже, Драконье Копьё построил свой замок прямо над логовом Халатафлаер. Что может объяснять сообщения о призрачном присутствии дракона поблизости... стоит предупредить освободителей, чтобы они не препятствовали ему.)Многие домогались замка Драконьего Копья и богатств его драконьего союзника, и в 1290 году у волшебника Иттериуса получилось выполнить сложный замысел. Используя свою значительную магию и манипулируя другими драконами, чтобы те напали на замок, Иттериус привёл к гибели как Драконье Копьё, так и Халатафлаер. Однако у него было мало времени, чтобы насладиться своей победой, поскольку один из его союзников-драконов в ярости убил его, обнаружив, что Иттериус сделал с запасами Халатафлаер.@71124 = ~Да, я свободен, я чувствую, как Фугу зовет меня, но - Халатафлаер... Моя старая подруга. Я свободен, а она нет. Найди ее дух, умоляю. Освободи ее так де, как и меня.~
Халатафлаеру Чуть позже я столкнулся с тенью огромного дракона. Он назвал себя Халатафлаер, и это имя совпадает с именем из найденного мною журнала. Я сказал Халатафлаеру, что убил его отпрыска-мутанта, это разозлило его, но он не напал. Должно быть тень безвредна.~
Халбаззер @54970 = ~Нет, мы священники Латандера. Мы тут самосовершенствуемся и защищаем всех от гордыни. КОНЕЧНО, мы грабители! Этот магазин уже много дней ведёт бойкую торговлю. Халбаззер, должно быть, прячет тут целое состояние в золоте.~@56184 = ~Мне нужен Халбаззер, чтобы избавиться от плесени в библиотеке.~@56192 = ~Халбаззер починил мою крышу в прошлом месяце!~Халбаззер Дрин хочет, чтобы я принёс ему сумку с пустыми бутылочками для зелий с верхнего этажа «Колдовских Припасов».~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыХалбаззер Дрин хочет, чтобы я принесла ему сумку с пустыми бутылочками для зелий с верхнего этажа «Колдовских Припасов».~Я предотвратил ограбление Колдовских Припасов. Владелец магазина, Халбаззер Дрин, не знает, как близко он был от потери большей части своих товаров.~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыЯ предотвратила ограбление Колдовских Припасов. Владелец магазина, Халбаззер Дрин, не знает, как близко он был от потери большей части своих товаров.~
Халбаззера @61568 = ~Я слышал, что Колдовские Припасы Халбаззера Дрина полностью забиты народом. Люди толпятся в его магазине днем и ночью. Ему даже пришлось нанять охранника, чтобы следить за дверью и держать под контролем толпу!~Я остановил группу грабителей, которые хотели ограбить магазин Халбаззера Дрина. Я рассказал ему об этом, и он был очень благодарен за моё вмешательство.~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыЯ остановила группу грабителей, которые хотели ограбить магазин Халбаззера Дрина. Я рассказала ему об этом, и он был очень благодарен за моё вмешательство.~@62629 = ~Приветствую и добро пожаловать! Я двоюродный брат Халбаззера, Каззрем, недавно прибыл из Калимшана. Хотите взглянуть на мои товары?~@62634 = ~У моего двоюродного брата Халбаззера отличный выбор зелий и других полезных предметов, но мои товары более уникальны. Хотите взглянуть?~Я не только забрал бутылки для зелий для Халбаззера, но и предотвратил ограбление. Возможно, волшебник вознаградит меня за мои действия.~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыЯ не только забрала бутылки для зелий для Халбаззера, но и предотвратила ограбление. Возможно, волшебник вознаградит меня за мои действия.~
Халбаззером @62757 = ~Замки камер невозможно взломать. Сконструировано и изготовлено лично Халбаззером. ~Я должен спуститься вниз и поговорить с Халбаззером.Я должна спуститься вниз и поговорить с Халбаззером.
Халбаззеру @62825 = ~Халбаззеру нужно нанять барда, который пел бы для нас, пока мы ждем. Или хотя бы пару куртизанок.~
Халдус Штормовые великаны редко помогают людям, однако когда волшебник Алимор спас Трека Укротителя Молний, тот предложил магу использовать силу штормового великана для заклинаний зачарования и даровал Алимору заряд молнии. Из него волшебник создал алебарду для своего товарища, Халдуса (тот вечно жаловался, что ни разу не находил магической алебарды, хотя это его излюбленное оружие). Халдус так обрадовался подарку штормового великана, что тут же схватил алебарду, размахнулся и нанёс удар по ближайшему булыжнику. Через мгновение он упал замертво, поражённый мощью молнии, заключённой в оружие.
Халдуса Штормовые великаны редко помогают людям, однако когда волшебник Алимор спас Трека Укротителя Молний, тот предложил магу использовать силу штормового великана для заклинаний зачарования и даровал Алимору заряд молнии. Из него волшебник создал алебарду для своего товарища, Халдуса (тот вечно жаловался, что ни разу не находил магической алебарды, хотя это его излюбленное оружие). Халдус так обрадовался подарку штормового великана, что тут же схватил алебарду, размахнулся и нанёс удар по ближайшему булыжнику. Через мгновение он упал замертво, поражённый мощью молнии, заключённой в оружие.
Халид @34393 = ~А где Халид и Джахейра? Горайон велел им защищать меня.~@34397 = ~А где Халид и Джахейра? Горайон велел им защищать меня.~@36456 = ~Заткнись. И да будет тебе ясно, это я не Адою говорю, Халид. Итак, <CHARNAME>...~ [BD36456]@36759 = ~Нет. По крайней мере, пока нет. А где Халид?~@36771 = ~Халид ваш командующий? Превосходно!~@36787 = ~Это я, Халид. Мы обсудим всё позже, только переведи нас через ров.~@36802 = ~Это я, Халид. Пожалуйста, отзови своих людей.~@36837 = ~Халид! У нас гости.~@36839 = ~Приятно снова видеть тебя, Халид.~@36847 = ~Халид! У нас гости.~@36857 = ~Давай, Халид. Ты сможешь.~@36861 = ~Что скажешь, Халид?~@36870 = ~Халид, ты сражался с ними неделями. Можем ли мы быть уверены, что они позволят твоим людям уйти, если они сложат оружие?~@36911 = ~Меня з-зовут Халид. Я представитель Бриджфорта. Я готов сдать тебе крепость, если ты гарантируешь моим людям свободный отход.~ [BD36911]@36913 = ~Смелее, Халид.~@37103 = ~Я горжусь тобой, Халид. Ты хорошо справился тут.~@37105 = ~Халид, как ты всё это объяснишь?~@37109 = ~Прости, Халид. Этот форт стоит между мною и Каэлар. И я не могу позволить, чтобы что-то удержало меня от Сияющей Леди.~@37110 = ~Не пытайся остановить меня, Халид. Так будет лучше.~@37129 = ~Ты не доволен моим решением, Халид? Придется смириться. А теперь опусти подъемный мост.~@37133 = ~Халид, ты не можешь позволить это.~@37135 = ~Ладно, Халид. Если ты действительно этого хочешь...~@37139 = ~Да, Халид. Опускай подъемный мост.~@37140 = ~Поверь, я этого не хочу, Халид. Но даже в этом случае мост нужно опустить.~@37923 = ~Я отдал бы всё на свете, только бы не говорить это. Халид. Ее нет. Мертва.~@37942 = ~У тебя благородная душа. Халид. Легко понять, почему Джахейра любит тебя. Вы будете вместе скоро. Я привёл наёмников Пламенного Кулака с собой из Врат Балдура. Твоя проблема с Освободительным походом подходит к концу.~@37952 = ~Крики, Халид. Знак будет криками умирающих освободителей.~@38012 = ~Я горжусь тобой, Халид. Ты хорошо справился.~@38018 = ~Ты не знаешь, какую работу проделал тут Халид, <CHARNAME>. А я знаю. Это просто чудо, что он смог удержать форт.~@38023 = ~Пойдем со мной, Халид. Давненько мы не путешествовали вместе.~@38034 = ~Жди знака, Халид. Крики освободителей дадут тебе знать, что битва за Бриджфорт началась.~@38052 = ~Идем с нами, Халид. Встретим врага вместе.~@38053 = ~Джахейра, ты останешься со мной. Халид, собери своих людей. Битва за Бриджфорт начинается!~@38059 = ~...Ты прав, Халид. Но когда эта эпопея закончится, мы снова БУДЕМ вместе.~@38787 = ~Халид. Присмотри за этими людьми, как ты это уже делал в Бриджфорте.~@38818 = ~Халид. Присмотри за этими людьми, как ты это уже делал в Бриджфорте.~@39798 = ~Халид, нет! Пожалуйста, я не могу потерять тебя снова...~@41668 = ~Задавай свою загадку. Если я не смогу ответить правильно, Халид твой.~@41693 = ~Я пытался, Халид. Прости.~ ~Я пыталась, Халид. Прости.~@42323 = ~Когда ты положил конец железному кризису, Халид и я решили отправиться в Бриджфорт, думая, что приятно отдохнём от Врат Балдура. Так и было до тех пор, пока Освободительный поход не захватил Мост Боарескир. Я оказалась в ловушке за пределами Бриджфорта, Халид внутри.~ ~Когда ты положила конец железному кризису, Халид и я решили отправиться в Бриджфорт, думая, что приятно отдохнём от Врат Балдура. Так и было до тех пор, пока Освободительный поход не захватил Мост Боарескир. Я оказалась в ловушке за пределами Бриджфорта, Халид внутри.~@42375 = ~Ты так легко не избавишься от меня, Халид.~@42384 = ~Прости меня, Халид. Конечно, ты с Джахейрой должны быть вместе сейчас. Недалёко отсюда находится лагерь Пламенного Кулака. Встретимся там, когда я вернусь.~@42395 = ~Ты сомневался, что увидишь меня снова, Халид? Ты так легко от меня не избавишься.~@42406 = ~Я Джахейра, а это мой муж, Халид. Мы пришли сюда по приказу некоторых... друзей... разузнать об Освободительном походе Каэлар. Мы разделились, когда силы Каэлар напали на Бриджфорт. Неужели Горайон не рассказывал тебе о нас?~@42436 = ~Не так хорошо, как мне бы хотелось. Ты Халид, да? Не бойся, друг мой - честность светлой Джахейры осталось барьером, через который я не смог проникнуть.~ [BD42436]@43409 = ~Ты Уинан Гесс, не так ли? Халид велел мне разыскать тебя по поводу защиты форта.~@43473 = ~Теперь понятно, почему я себя чувствую так слабо. Соберись с духом, Халид, я найду этот свиток.~@43587 = ~Всё будет хорошо, Халид. Клянусь.~@43591 = ~Так и произойдёт, если мы немедленно что-нибудь не предпримем. Собирай свой народ, Халид. Мы дадим бой освободителям.~@43592 = ~Возможно, а возможно и нет. С твоего разрешения, Халид, я бы хотел попытаться договориться с освободителями. Возможно, я смогу найти выход из этого положения.~@43769 = ~Нет, нет, я не поверю, что Халид - злодей...~@43776 = ~Тебе не о чем беспокоиться, Халид. Я уверяю тебя.~@43917 = ~Халид, ты не можешь этого допустить.~@44299 = ~Она доблестно сражалась до конца, друг мой. Мне очень жаль, Халид. Она не выжила.~@44303 = ~Ты не можешь нести ответственность за это, Халид. Джахейра знала о риске и приняла его, точно как и ты. Не скорби о её потери. Почти её жизнь.~@44304 = ~Не изводи себя, Халид. Не сдавайся, не сейчас, не после всего, что ты пережил.~@44305 = ~Ты сделал то, что от тебя требовалось, Халид. Она бы гордилась тобой.~@44313 = ~Я боялась, что этот день настанет. Халид знал о риске жизни, которую мы выбрали - мы оба знали. Мне больно от потери, но я не буду склонять голову перед моим горем.~@49354 = ~Я несколько менее оптимистичен к смерти, чем наш друг тут, Халид, поэтому я лучше пойду и поищу этот свиток.~@50706 = ~Конечно, Халид. Что такое?~@50710 = ~Халид, ты же не остановил меня, чтобы спросить, как у меня дела.~@50743 = ~Что такое, Халид?~Халид отказался заплатить мне за аквамарин.По-видимому, Халид больше беспокоится о своём золоте, чем о своей жене. Он отказался заплатить мне за аквамарин, необходимый для завершения ожерелья, которое он создавал для Джахейры.~@50789 = ~Халид может показаться робким, но он моя опора. Всякий раз, когда я перегружена всеми своими обязательствами и обязанностями, Халид рядом, чтобы успокоить меня и направить меня.~@50790 = ~Халид только что дал мне это ожерелье. «Подарок на годовщину», он назвал его. Он тратит время на бессмысленные украшения посреди всего этого хаоса.~@50794 = ~Мне НРАВИТСЯ. Независимо от того, что произойдёт в нашей жизни, я знаю, что Халид всегда думает обо мне. Слова не всегда даются ему легко. Вот таким образом он показывает, что ему не все равно. Мне действительно повезло, что он есть в моей жизни.~@50796 = ~Независимо от того, что произойдёт в нашей жизни, я знаю, что Халид всегда думает обо мне. Это особый способ доказать это. Спасибо, что помог ему.~@51922 = ~Теперь, когда слуги Саревока окончательно ликвидированы, мы можем провести больше времени вместе, Халид.~@53821 = ~Кто, Халид?~@53824 = ~Халид... хотя он и неуклюжий слабак во многих отношениях, но он предан.~@53829 = ~Кто, Халид?~@56110 = ~Халид? Решение остаётся за тобой... за тобой и только за тобой. Стоит мне опустить мост?~@56120 = ~Убери эту мразь от меня, Халид, или, клянусь богами, я уложу его.~ ~Убери эту мразь от меня, Халид, или, клянусь богами, я уложу её.~@56125 = ~Убери его от меня, Халид. СЕЙЧАС ЖЕ.~ ~Убери её от меня, Халид. СЕЙЧАС ЖЕ.~@56131 = ~Халид, что ты делаешь?~Халид попросил найти меня шёлк гигантского паука.Даже в разгар войны Халид думает о свей жене, Джахейре. Их годовщина уже на носу, и он собирается сделать для неё ожерелье. Его преданность восхищает меня, но я сомневаюсь в его способностях. Нужно поговорить с ним об этом. ~Халид передумал, решив сосредоточиться на предстоящей нам битве, а не на подарке на годовщину.~Халид говорит, что аквамарин будет завершающим штрихом в работе над ожерельем.~Халид изготовил ожерелье для Джахейры.Ожерелье готово, и Халид подарит его Джахейре на их годовщину. Это случится довольно скоро.~@57093 = ~После случившегося в Бриджфорте, я больше никогда с тебя глаз не спущу. Ну что скажешь, <CHARNAME>? Ты не против если Халид будет со мной, или же он тебе нужен?~@57094 = ~Мне нужен Халид. Но если вы двое не можете отлипнуть друг от друга, тогда, полагаю ты тоже можешь остаться со мной.~@57096 = ~Пусть Халид остаётся с тобой. До встречи.~@57119 = ~Куда пойдёт Халид, туда и я. Если это проблема, то только твоя, а не наша.~@57123 = ~Возвращайся в лагерь, Халид. На данный момент, там твоя помощь будет полезнее.~@57125 = ~Хм? Ох, прости, Халид. Я лишь сказал то, что вижу.~ ~Хм? Ох, прости, Халид. Я лишь сказала то, что вижу.~@57799 = ~Прощай, Джахейра. И ты, Халид.~@57932 = ~Я бы отдал всё, чтобы не говорить тебе этого. Халид. Её больше нет. Она мертва.~ ~Я бы отдала всё, чтобы не говорить тебе этого. Халид. Её больше нет. Она мертва.~@57945 = ~Халид, я знаю, что ты с Джахейрой Арфисты. Ты думаешь, я поверю, что вы оказались здесь случайно?~@57959 = ~Что ты такое говоришь. Это чудо, что Халид удержал форт. Другой на его месте мог бы давно его сдать.~@57972 = ~Я обдумал план наших действий, Халид. Я знаю, что мы должны делать с Освободительным походом.~@57974 = ~Ты, кажется, чем-то обеспокоен, Халид. Ты хочешь у меня что-то спросить?~@57975 = ~Я нашёл шёлк паука, который был тебе нужен, Халид.~ ~Я нашла шёлк паука, который был тебе нужен, Халид.~@58014 = ~Халид попросил меня этим заняться.~@58061 = ~А где Халид и Джахейра? Они поклялись защищать меня.~@58065 = ~А где Халид и Джахейра? Горайон хотел, чтобы они меня защищали.~Даже проведя много времени вместе, даже во время войны, Халид и Джахейра всё ещё находят способы показать свою любовь друг к другу. Халид правильно поступает. Не нужно ждать, чтобы сказать людям, что мы их любим, как мы к ним относимся. Кто знает, когда будет слишком поздно?~ ~Подарок на годовщинуДаже проведя много времени вместе, даже во время войны, Халид и Джахейра всё ещё находят способы показать свою любовь друг к другу. Халид правильно поступает. Не нужно ждать, чтобы сказать людям, что мы их любим, как мы к ним относимся. Кто знает, когда будет слишком поздно?~@59000 = ~Халид такой же стойкий, как все мы. Никто не может сказать иначе.~@59208 = ~Так, Халид. Разве я похожа на ту, которая такое делала?~ [BD59208]@59334 = ~Тебя тренировали для боёв в Калимшане, да, Халид? Хорошее место - Калимшан. Его колизеи взрастили многих столичных конкурентов.~ [BD59334]@59340 = ~Халид! Отойди от этого подлого работорговца.~@59391 = ~Итак, Джахейра, ты и Халид, вы двое уже давно вместе, да?~ [BD59391]@59400 = ~Привет, Халид, я просто хотел сказать: то, что ты сделал в Бриджфорте, было очень хорошо с твоей стороны. Ты действительно поступил правильно с этими людьми.~ [BD59400]@59455 = ~Это ты должен благодарить подопечного Горайона за спасение своей жизни. Халид порежет тебя прежде, чем ты даже успеешь достать свой меч.~ ~Это ты должен благодарить подопечную Горайона за спасение своей жизни. Халид порежет тебя прежде, чем ты даже успеешь достать свой меч.~@59457 = ~Твоя скромность - одна из бесчисленных причин, почему я люблю тебя, Халид, но сейчас не время для этого.~@59460 = ~Я в порядке, Халид. Я имею в виду, я буду в порядке, ты знаешь, когда это всё закончится.~ [BD59460]@59467 = ~Ты хороший, благородный и очень доверчивый молодой человек, Халид. Все качества достойны, да. Я понимаю, что Джахейра нашла в тебе.~ [BD59467]@59468 = ~Ты хороший, благородный и очень доверчивый молодой человек, Халид. Все качества достойны, да. Я понимаю, что Джахейра находила в тебе.~ [BD59468]@59472 = ~Халид! Хватит тратить время с этим пьяным придурком.~@59712 = ~Халид~Халид присоединился к моей группе.Халид присоединился к моей группе.Бриджфорт находится в отчаянном положении. Халид умело мобилизовал силы, но защитники в меньшинстве. Мне нужно найти способ снять осаду, договорившись о капитуляции или напав на лагерь освободителей при поддержке Пламенного Кулака.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~ ~Битва за БриджфортБриджфорт находится в отчаянном положении. Халид умело мобилизовал силы, но защитники в меньшинстве. Мне нужно найти способ снять осаду, договорившись о капитуляции или напав на лагерь освободителей при поддержке Пламенного Кулака.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~@59763 = ~Пришло время атаковать, Халид. Пламенный Кулак готов присоединиться к нам.~@60150 = ~Немедленно отойди от неё, Халид. Не хочу, чтобы ты подцепил что-нибудь от этой шлюхи.~@60650 = ~Это мне должно быть жаль. Я пытался оправдать твои ожидания, Халид, но я не смог. Надеюсь, когда-нибудь ты простишь меня.~@60651 = ~Прощай, Халид. Я буду скучать по тебе, но только потому, что стрелок из меня никудышный.~@60655 = ~Халид прав. Так больше не может продолжаться. Береги себя, <CHARNAME>. Ты идёшь по тёмному пути. Я опасаюсь того, куда он может вывести тебя.~Вам известно, что Джахейра и её муж Халид состоят в секретном ордене Арфистов. И хотя они оба утверждают, что просто отдыхали близ Бриджфорта, когда начался Освободительный поход, за которым последовали жестокие расправы, больше верится в то, что это Арфисты специально направили молодых людей в эту область. Пара полуэльфов, Халид и Джахейра, прибыли незадолго до Кулака. Они утверждают, что находятся здесь на отдыхе. Они выбрали для своего отдыха неподходящее место или, по крайней мере, неподходящее время! Я надеюсь, что хоть напряженность с диким магом за решёткой ослабла.Халид вне себя. Его жена была в лесу по каким-то своим друидским делам, когда прибыли войска Освободительного похода. Расставаться с Джахейрой ему совсем не годится. Он заикался и в лучшие времена - теперь его почти невозможно понять. Недавно прибывший алхимик Эландро приготовил смесь, которая несколько его успокоила. Если дела пойдут в том же направлении, мне понадобится каждый меч, который я смогу получить.На мгновение всё казалось потерянным. Пока Уинан Гесс был отвлечён магической атакой на ворота форта, освободители проломили восточную стену и перебрались через ров. В отчаянии Халид выпустил Ниру из своей камеры. Возможно, она не может контролировать свою магию, но огонь сжигает освободителей так же, как и всех остальных. Освободители отступили. С помощью Ниры Уинан ещё больше укрепил свои магические щиты, хотя эти усилия стоили ему очень дорого.@62969 = ~Как долго мы сможем держаться под этой осадой? Халид утверждает, что у нас достаточно припасов, и именно поэтому освободители хотят взять нашу крепость. Но его пугающее заикание не внушает особого доверия.~@62980 = ~Прошлой ночью мне приснилось, как Халид разговаривает со мной, но всё, что он сказал, вывернулось наизнанку. Думаешь, это предзнаменование? ~@63071 = ~Халид привел нас к победе. Хотя, ты тоже помог.~@64933 = ~Мне жаль это слышать, Халид. Я по тебе будут скучать.~@64977 = ~Мне нужен Халид. Если вы двое не можете расстаться, я думаю, вы оба остаётесь со мной.~@64979 = ~Халид может остаться с тобой здесь. Увидимся позже.~Я встретил друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~ ~Важные событияЯ встретила друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~@65929 = ~Не спрашивай меня, Халид. Я знаю, что я делаю.~@65933 = ~Не спрашивай меня, Халид. Я знаю, что я делаю.~@65992 = ~Меня зовут <CHARNAME>. Халид послал меня поговорить с тобой о запасах форта.~@65993 = ~Халид послал меня поговорить с тобой о запасах форта.~@65996 = ~Халид послал меня поговорить с тобой о запасах форта.~@66302 = ~Сделай как он просит, Халид. Мне больно быть отдельно от тебя, но мы скоро воссоединимся, обещаю.~@66307 = ~Неплохо, Халид, спасибо, что спросил.~@66318 = ~Не волнуйся, Халид. Мне не нравится быть отделенной от тебя так же сильно, как и тебе, но я уверена, что <CHARNAME> скоро увидит нас воссоединенными. До тех пор я буду ждать, как он просил.~Халид присоединился к моей партии.Халид присоединился к моей партии.@67339 = ~Когда все закончится, Халид, мы с тобой проведем некоторое время вместе.~@67962 = ~Взорви это, Халид! Ты умираешь, а я ... я клянусь, ты никогда не услышишь конца этого!~@69249 = ~Халид, нет! Не покидай меня!~@69603 = ~Если спрашивать о его прошлом, Халид нервно отвечает, что родился в Калимшане. Из комментариев, которые он даёт, вы узнаете, что он не был любим ни одним из его родителей и в особенности его отцом. Халид вступил в городское ополчение так рано, как только смог и со временем сделал себе карьеру.Он оставляет детали о том, как он встретил Джахейру нераскрытыми, но вы знаете, что он и его жена принадлежат к секретному ордену, известному как Арфисты. Их появление в Бриджфорте во время Освободительного похода, возможно, не было совпадением, но Халид с тревогой отрицает, что Арфисты послали его остановить Освободительный поход.~@69644 = ~Делай, как она просит, Халид. Мне больно быть вдали от тебя, но мы скоро воссоединимся, я обещаю.~@70532 = ~Все, что мне нужно, это прикрытие от ваших товарищей-защитников. Труби атаку, Халид.~
Халида @36764 = ~У меня сообщение от друида Джахейры для ее мужа, Халида.~@36767 = ~Ты не поймешь. У меня сообщение от друида Джахейры для ее мужа, Халида.~@36775 = ~Ты знаешь Халида? Погоди. Я сброшу тебе веревку.~@41669 = ~Отдать Халида в преисподню? Нет - ни сейчас, ни когда-либо!~@42321 = ~Как ты оказалась тут без Халида?~@42398 = ~Я рад, что снова воссоединил тебя и Халида, Джахейра. Но Каэлар далеко не побеждена. Ты не поможешь мне положить конец её Освободительному походу?~ ~Я рада, что снова воссоединила тебя и Халида, Джахейра. Но Каэлар далеко не побеждена. Ты не поможешь мне положить конец её Освободительному походу?~@44309 = ~Я не вижу Халида рядом с тобой.~@46854 = ~За это мы должны поблагодарить Халида. Без него мы бы давно пали. Если я могу вам чем-то помочь, пожалуйста, дайте мне знать.~Мне нужно поискать аквамарин для Халида.@57100 = ~А что насчёт Халида?~@57120 = ~Как ты посмел оскорбить Халида? Ты даже не достоин вычистить его сапоги. Прочь, <CHARNAME>. Не желаю больше иметь с тобой ничего общего. Уходи!~ ~Как ты посмела оскорбить Халида? Ты даже не достойна вычистить его сапоги. Прочь, <CHARNAME>. Не желаю больше иметь с тобой ничего общего. Уходи!~@59289 = ~Ты не лишена привлекательности, Джахейра. Может это звучит слишком громко, но это так. Скажи мне, почему ты тратишь время на эту заикающуюся обезьяну Халида?~@59292 = ~Думай, что хочешь. Меня заботят твои чувства не больше, чем тебя - чувства Халида.~Я воссоединился с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~ ~Защитники БриджфортаЯ воссоединилась с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Халида. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Халида. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~@63022 = ~Защищайте Халида!~@66309 = ~Тебе было бы лучше держать свой гражданский язык за зубами, <CHARNAME>. У Халида добрая душа, которая стерпит твои оскорбления. А у меня нет такой покладистости.~Я воссоединился с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~ ~Союзники и ДрузьяЯ воссоединилась с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~
ХалидА @36783 = ~У НАС ГОСТИ! КТО-НИБУДЬ ПРИВЕДИТЕ ХалидА!~
Халидом @36774 = ~Само собой. Мне нужно поговорить с Халидом.~@37156 = ~Нет. Полагаю, что нет. Но и ты тоже. Если хочешь договариваться о капитуляции, поговори с Халидом. Он здесь отвечает за всё. Надеюсь, что он скажет тебе, что мы скорее умрем, чем сложим оружие перед врагом. А теперь у меня дела. Прошу прощения.~@37161 = ~Тогда тебе стоит поговорить с Халидом о том, как вести переговоры. У меня есть дела поважнее, чем общаться с врагом. Прошу прощения.~@37171 = ~Это ты так считаешь. Я не уверена. Если ты хочешь попытаться вести переговоры, тебе придется поговорить с Халидом. Он здесь отвечает за всё. А теперь прошу прощения, у меня еще дела.~@38025 = ~Уверен, он хорошо потрудился, но если ты предпочтешь остаться с Халидом, я пойму.~@42347 = ~Я была в Бриджфорте со своим мужем Халидом, когда началась атака Освободительного похода. Он остался внутри, я снаружи. Последние недели я пыталась найти способ воссоединиться с Халидом.~@42348 = ~Присоединяйся ко мне, Джахейра. Вместе мы освободим Бриджфорт и воссоединим тебя с Халидом.~@42411 = ~Капрал Дункан сообщил мне, что Пламенный Кулак направляется в Драконье Копьё, чтобы сразиться с Каэлар. Мы с Халидом заинтересованы в Сияющей Леди. Мы присоединимся к ним во время их похода. Ещё раз спасибо тебе, <CHARNAME>. Мы у тебя в долгу.~@42810 = ~Я говорил с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Пришло время дать бой Освободительному походу.~ ~Я говорила с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Пришло время дать бой Освободительному походу.~@42811 = ~Я говорил с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Когда ты услышишь звук боя, Пламенный Кулак должен выступить против Освободительного похода.~ ~Я говорила с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Когда ты услышишь звук боя, Пламенный Кулак должен выступить против Освободительного похода.~@56162 = ~Если ты хочешь атаковать Освободительный поход, поговори с Халидом. Он тот, кто отдаёт приказы здесь. Я буду готова сражаться, когда он скомандует. Теперь прошу прощения, у меня есть ещё дела.~@57128 = ~Вполне справедливо. Джахейра, возвращайся в лагерь с Халидом, пожалуйста.~@57129 = ~Этому не бывать. Джахейра, оставайтесь тут с Халидом. Я вернусь, когда буду нуждаться в вас.~@58022 = ~Я говорил с Халидом, и защитники Бриджфорта готовы к атаке. Пришло время вступить в бой с Освободительным походом.~Я воссоединился с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~ ~Защитники БриджфортаЯ воссоединилась с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~Я вступил в контакт с защитниками Бриджфорта. Сейчас мне надо поговорить с их лидером, Халидом, и получить лучшее представление о том, как происходит это противостояние.~ ~Важные событияЯ вступила в контакт с защитниками Бриджфорта. Сейчас мне надо поговорить с их лидером, Халидом, и получить лучшее представление о том, как происходит это противостояние.~@62948 = ~Я рад следовать за Халидом. Он хороший воин.~Я должен поговорить с Халидом, как только решу, что делать: вести переговоры, сдаться или атаковать.Я должна поговорить с Халидом, как только решу, что делать: вести переговоры, сдаться или атаковать.Я воссоединился с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~ ~Союзники и ДрузьяЯ воссоединилась с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~@68389 = ~Очень мало. Необходимость разузнать о нем была одной из причин, по которой мы с Халидом были посланы - хм, избраны прибыть сюда.~
Халиду @36813 = ~Пойдем, я отведу тебя к Халиду.~@50090 = ~С меня уже достаточно этого бреда. Я сообщу Халиду, что я узнал, и пусть он разгребает этот бардак.~ ~С меня уже достаточно этого бреда. Я сообщу Халиду, что я узнала, и пусть он разгребает этот бардак.~Я помог Халиду с его просьбой.Я помогла Халиду с его просьбой.@58919 = ~Халиду и мне не всегда было легко поддерживать нашу связь во время путешествий, но мы нашли свой путь.~@65486 = ~Джахейра, друг твоего приемного отца Горайона. Он велел мне и моему мужу Халиду присматривать за тобой. Я хорошо знаю твою историю.~Я вернулся к Халиду с информацией, которую узнал. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход все равно потребует небольшую часть. Возможно, есть ещё и третий вариант.~ ~Важные событияЯ вернулась к Халиду с информацией, которую узнала. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход всё равно что-то потребует.  Возможно, есть ещё и третий вариант.~Я должен вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнал.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должен вернуться к Халиду с тем, что я узнал.~ ~Отчаянные защитникиЯ должна вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнала.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должна вернуться к Халиду с тем, что я узнала.~Я должен вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнал.Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорил с Джегг Хиллкарвер, и должен теперь вернуться к Халиду.~ ~Отчаянные ЗащитникиЯ должна вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнала.Я нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорила с Джегг Хиллкарвер, и должна теперь вернуться к Халиду.~
Хаматула @70536 = ~Хаматула~
Хаммерласт @42022 = ~Сила не только внутри, но и в силе тех, кто идёт рядом с тобой, а ни над тобой, как делает это Хаммерласт.~@42039 = ~Чем могу быть полезен, мастер Хаммерласт?~ ~Чем могу быть полезна, мастер Хаммерласт?~@65452 = ~Ха! Да, тебе бы пригодился, да? Но тебе не повезло. Хаммерласт не идёт ни с кем, кроме себя самого. Ступай прочь, нахальная твоя башка. Рожа твоя рехнувшаяся.~ [BD65452]
Хаммерласта @42019 = ~Только не говори мне, что тебе больше нравится компания Хаммерласта, чем моя.~В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидал увидеть её снова, но быстро заручился её помощью.В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидала увидеть её снова, но быстро заручилась её помощью.Дроу, свяшенница Шар, Викония ДеВир, была в группе Пфауга Хаммерласта, но покинула его. Теперь она со мной, пока она остаётся полезной.
Хаммерластом @37064 = ~Тем не менее, ты связан с Хаммерластом.~@65467 = ~Теперь Сияющая Леди будет иметь дело с Хаммерластом. А это означает, что она будет разбита.~@65469 = ~Разбита Хаммерластом? Это что, шутка?~
Хаммерлуст @35488 = ~Наш миниатюрный лидер здесь - Пфауг Хаммерлуст. Я Патрекус.~
Ханали @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.
Хандо @67021 = ~Гел Хандо говорит, что он столкнулся с парой мирных жителей, охотящихся на вампира в лесу, недалеко отсюда. Как будто мне только не хватало проблем со сном ночью, верно?~
хар @68108 = ~Зах'хар!~ [BD68108]
харизматичной @62552 = ~О лидере Освободительного похода, харизматичной воительнице Каэлар Аргент, мало что известно. Те, кто следуют за ней, почитают её, как Сияющую Леди, но её происхождение и цели окутаны тайной.~@71353 = ~О лидере Освободительного похода, харизматичной воительнице Каэлар Аргент, мало что известно. Те, кто следуют за ней, почитают её, как Сияющую Леди, но её происхождение и цели окутаны тайной.~
харизматичный @55797 = ~Значит, она харизматичный лидер. Это может вызвать проблемы.~
Харизматичный @35099 = ~Харизматичный лидер. Послушница Ордена Астры. Она претендует на Божественную милость для себя и своих сил - вот почему так велика толпа под ее Знаменем. Она будет грозным противником.~ [BD35099]@35103 = ~Харизматичный лидер. Послушник Ордена Астры. Она претендует на Божественную милость для себя и своих сил - вот почему так велика толпа под ее Знаменем.~
Харкина @61833 = ~Дневник Келефа Рона, рыцаря вечной стражи, стражника Бриджфорта под командованием Хранителя Харкина~
Харм @36171 = ~Ты серьезно хочешь видеть Баргеста? Подумай-ка еще раз. Поищи гнолла по имени Харм. Он введет тебя в курс дела. ~@36173 = ~Вы сказали, Харм? ~@36282 = ~Мунш! Мелкий крысорылый... Я - Лейтенант Харм. Я занимаюсь отбором всех, кто хочет попасть в Ослепительно-Белый батальон.~ [BD36282]@36290 = ~Я - лейтенант Харм. Я занимаюсь отбором тех, кто хочет попасть в Ослепительно-Белый батальон. О чем тебе ПОЛОЖЕНО знать...~ [BD36290]@36292 = ~Вы лейтенант Харм? Я вас везде ищу. Мне сказали, что вы дадите мне поручение. ~@37097 = ~Харм~@37186 = ~Харм. Это правда?~@37209 = ~Есть. Почему я среди этого сброда? Я служу Сияющей Леди... Мне удалось опустить подъемный мост и впустить тебя, как приказал лейтенант Харм.~@40061 = ~Харм прислал меня, чтобы взять свиток из той повозки.~@50684 = ~Да, в общем-то. Лейтенант Харм - дварф, который обучает новобранцев Ослепительно Белого батальона... этого достаточно?~Устранив все препятствия, я опустил подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Тем не менее, я всё ещё находился с заключёнными, так что был вынужден освободиться с боем.~ ~Опустить подъёмный мостУстранив все препятствия, я опустила подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Тем не менее, я всё ещё находилась с заключёнными, так что была вынуждена освободиться с боем.~Устранив все препятствия, я опустил подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Благодаря тому, что моё лицо узнали, я смог уйти без вреда, хотя остальные в Бриджфорте были взяты в плен.~ ~Опустить подъёмный мостУстранив все препятствия, я опустила подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Благодаря тому, что моё лицо узнали, я смогла уйти без вреда, хотя остальные в Бриджфорте были взяты в плен.~Лейтенант Харм, гном освободитель, хочет, чтобы я нашёл пропавший Охранный камень, который можно использовать, чтобы проникнуть в Бриджфорт. Если освободители будут мне доверять, возможно, я смогу узнать о них больше. Или даже смогу снять эту блокаду.~ ~Важные событияЛейтенант Харм, гном освободитель, хочет, чтобы я нашла пропавший Охранный камень, который можно использовать, чтобы проникнуть в Бриджфорт. Если освободители будут мне доверять, возможно, я смогу узнать о них больше. Или даже смогу снять эту блокаду.~@64209 = ~На самом деле, лейтенант Харм - вот кто тебе нужен. Он отвечает за новобранцев. Племянник Харма, Кехерем, исчез со своим отрядом почти десять дней назад, когда искал Охранный камень, который может привести нас в Бриджфорт и позволить сломать их оборону.~@64210 = ~Харм довольно близок со своим племянником - как и все мы. Он хороший парень. Его ждёт большое будущее, если оно вообще его ждёт. Найди Кехерема, и Харм станет твоим другом. А дружба с Хармом - это единственная вещь, которая может привести тебя в этот лагерь в ближайшее время. Теперь иди. У меня достаточно отвлекающих факторов без твоей болтовни.~@64218 = ~Единственное, что поможет тебе пройти сюда, это новый приказ Баргеста или лейтенанта Харма. Баргест не сдвинется с места, пока Бриджфорт не падёт, а Харм не хочет ни с кем разговаривать, пока его племянник не найден.~@64249 = ~Они вернулись, и Кехерем рассказал мне, кто их спас. Ты оказал большую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм захочет тебя наградить. Ты найдёшь его в лагере. Пусть свет всегда над тобой сияет, друг.~ ~Они вернулись, и Кехерем рассказал мне, кто их спас. Ты оказала большую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм захочет тебя наградить. Ты найдёшь его в лагере. Пусть свет всегда над тобой сияет, подруга.~@64457 = ~Я ищу человека по имени Харм. Кехерем сказал, что я могу найти его здесь в лагере.~@64458 = ~Я ищу человека по имени Харм. Кехерем сказал, что я найду его здесь в лагере.~@64459 = ~Я ищу человека по имени Харм. Кехерем сказал, что я могу найти его в лагере.~@64460 = ~Ах, да, Кехерем говорил мне, что он обязан тебе своим спасением. Ты оказал добрую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм щедро тебя наградит. Ты найдешь его за пределами лагеря. Пусть свет всегда озаряет тебя, друг.~ ~Ах, да, Кехерем говорил мне, что он обязан тебе своим спасением. Ты оказала добрую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм щедро тебя наградит. Ты найдешь его за пределами лагеря. Пусть свет всегда озаряет тебя, подруга.~@69700 = ~Я могу это сделать! Мой дядя Харм, он может сопроводить тебя внутрь. Я позабочусь об этом, только вытащи меня отсюда.~
Харма @36201 = ~Ты найдешь Харма прямо вниз по дороге. Если дошел до моста - значит, ушел дальше, чем нужно. ~@37183 = ~У меня есть один. Почему я среди этих других? Мне удалось опустить подъемный мост и впустить тебя согласно инструкциям лейтенанта Харма.~@55864 = ~Где я могу найти этого Харма?~Я убедил лейтенанта Харма, что я верно служу Освободительному походу. Он хочет, чтобы я проник в Бриджфорт и опустил разводной мост. Это может быстро положить конец противостоянию, но ценой многих жизней.~ ~Опустить подъёмный мостЯ убедила лейтенанта Харма, что я верно служу Освободительному походу. Он хочет, чтобы я проникла в Бриджфорт и опустила разводной мост. Это может быстро положить конец противостоянию, но ценой многих жизней.~@64209 = ~На самом деле, лейтенант Харм - вот кто тебе нужен. Он отвечает за новобранцев. Племянник Харма, Кехерем, исчез со своим отрядом почти десять дней назад, когда искал Охранный камень, который может привести нас в Бриджфорт и позволить сломать их оборону.~@64218 = ~Единственное, что поможет тебе пройти сюда, это новый приказ Баргеста или лейтенанта Харма. Баргест не сдвинется с места, пока Бриджфорт не падёт, а Харм не хочет ни с кем разговаривать, пока его племянник не найден.~@64222 = ~До нас дошли слухи об Охранном камне, который может дать нам доступ в Бриджфорт. Отряд во главе с племянником лейтенанта Харма, Кехеремом, был послан, чтобы найти камень. С тех пор прошло больше недели. Они не вернулись.~@64238 = ~Пусть свет сияет вечно над ними. Тебе следует поговорить с лейтенантом Хармом. Он дядя Кехерема, командира погибшего отряда. Ты найдёшь Харма в лагере.~@64270 = ~Спасибо! Найди моего дядю Харма в походном лагере. Я уверен, что он наградит тебя за твоё доброе дело! Мы возвращаемся туда немедленно.~ [BD64270]@64991 = ~Приказы Харма~
Хармом @36193 = ~Ага, но, как я уже сказал, тебе нужно с Хармом потолковать. Или с Муншем, быть может. ~@36221 = ~С Хармом - вот с кем тебе нужно поговорить ... в конечном счете. Но тебе следует понять, что тебя ждет на службе у Сияющей Леди.~@55862 = ~Новый рекрут, да? Тогда тебе нужно поговорить с дварфом Хармом. Он введёт тебя в курс дела.~@64210 = ~Харм довольно близок со своим племянником - как и все мы. Он хороший парень. Его ждёт большое будущее, если оно вообще его ждёт. Найди Кехерема, и Харм станет твоим другом. А дружба с Хармом - это единственная вещь, которая может привести тебя в этот лагерь в ближайшее время. Теперь иди. У меня достаточно отвлекающих факторов без твоей болтовни.~@64226 = ~Этого будет достаточно, чтобы получить аудиенцию с Хармом. Больше мне нечего тебе сказать. Теперь уходи.~@64238 = ~Пусть свет сияет вечно над ними. Тебе следует поговорить с лейтенантом Хармом. Он дядя Кехерема, командира погибшего отряда. Ты найдёшь Харма в лагере.~
Харму @42580 = ~В праздных руках судьба наших врагов. Ты выглядишь, как воин с опытом. Иди и помоги лейтенанту Харму в обучении тех, кому повезло меньше, чем тебе. Я бы хотел, чтобы они выжили после предстоящих испытаний, если это возможно.~@42606 = ~Генерал определяется силой своих солдат. Иди и помоги Харму.~
харр @47345 = ~И М'Кхиин, дочь М'харр.~ [BD47345]
Харт @46905 = ~О, я знаю, кто ты. Бриджфорт небольшое место. Слухи распространяются быстро. Быстрее, чем правда. Тарил и Харт уже половина моих друзей, полагая, что я украл у них. ~@46921 = ~Позаботишься о них...? Что ты хочешь сделать? Харт и Тарил не злые... ну, Харт нет. Я не хочу их обидеть, я просто хочу, чтобы они, знаешь ли, не навредили мне.~@47010 = ~Это может быть очень печально. Тэрил и Харт хотят убить его. Если я позволю им, я буду соучастником убийства. Ты правда позволишь этому случиться?~@47038 = ~Приведи Харт и Мэттруна и встретимся за пределами храма.~@47045 = ~Харт мертв. Но я понимаю, для вас, конечно, что подлый трус это - Мэттрун.~@47049 = ~Не трать свое время в пустую. Это конец. Мэттрун мертв. Так же как и Харт. А пропавшая ветчина...сейчас это не кажется уж таким важным. Прощай.~@47055 = ~Расслабься. Я уже все выяснил. Приведи Харт и Тэрил и встретиться со мной в коридоре за пределами храма.~@47058 = ~Нам правда нужно это делать? Тэрил мертв. Харт не очень нужна, без нее подначивает его.~@47062 = ~Харт мертв.Я приведу Тэрил, но ты должен остаться между нами. Она хотела убить меня раньше, кто знает, в каком настроении она сейчас?~@47063 = ~Больше некому добраться. Харт и Тэрил мертвы.~@47072 = ~Лучше, чем он мог бы быть с Харт и особенно Тэрил жив. Я не хотел, чтобы все так закончилось, но я тебе благодарен. Прощай.~
Харта @46901 = ~Эй там. Спасибо, что спас меня от Тэрила и Харта, по крайней мере, на данный момент. Меня зовут Мэттрун.~@47051 = ~Ну теперь ты меня заинтересовал. Я позову Харта.~
Харте @46907 = ~Не беспокойтесь о Тариле и Харте. Я позабочусь о ваших обвинителей.~
Хартом Я поговорил с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада. Он явно рвётся размозжить топором череп Мэттроуна, так как убеждён в виновности этого человека.~ ~Драка за едуЯ поговорила с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада. Он явно рвётся размозжить топором череп Мэттроуна, так как убеждён в виновности этого человека.~Я поговорил с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада Бриджфорта. Он дал мне немного золота и зелий. Я дал ему обещание не обвинять его в том, что он вор, хотя он уверен, что это Мэттроун.~ ~Драка за едуЯ поговорила с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада Бриджфорта. Он дал мне немного золота и зелий. Я дала ему обещание не обвинять его в том, что он вор, хотя он уверен, что это Мэттроун.~
Харту Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.
Хастус @58048 = ~Хастус~
Хафенан Я отравил питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~
Хах @57153 = ~Хах! Ты нравишься мне, <CHARNAME>. Мы будем отличными друзьями, ты и я... по крайней мере, пока один из нас не убьет другого.~@67410 = ~Хах! Ческий лидер! Теперь ты уйдешь или умрешь!~@68284 = ~Хах! Мой глаз остр.~ [BD68284]
Хаха @34846 = ~Это не важно! Он мертв от руки Цирика! Хаха!~@70893 = ~Хаха, это теперь МОЁ!~
Хаэла @63585 = ~Да чтоб ваши кости сгорели, жалкие стяжатели! Отлично. Я не в состоянии остановить тебя. Но если ты пойдешь туда - держи топор наготове и пусть Хаэла прибудет с тобой - её помощь тебе понадобится.~@63636 = ~Забей меня молотом. Какая потеря. Чтож, ты оказал мне услугу и я благодарен тебе. Да прибудет с тобой Хаэла. Держи топор наготове.~@66677 = ~Я ещё побрыкаюсь. Похоже, Хаэла снова улыбается мне.~
хварцы Наше путешествие к форпосту Короля Теней было долгим и трудным. Тролли, хобгоблины, гноллы, хварцы и даже горгульи стояли на пути к нашей цели, но мы, наконец, достигли Моста Прибрежного Пути. Если карта, полученная от Неферезского вампира верна, мы не далеко от нашей цели.
хвун @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Хедда @69229 = ~Известный дварфский кузнец Хедда Перигот создала этот доспех в ответ на вызов. Коллеги-кузнецы обсуждали своё презрение к работе с неметаллическими или каменными материалами в таверне однажды ночью, и Хедда похвасталась, что у неё нет таких трудностей. Кузнецы поставили перед ней задачу создать гибридный доспех из полуметалла - полудоспех. Хедда принялась за работу по изготовлению самых лёгких, самых гибких стальных пластин, на которые она была способна, и прикрепила их к хорошо изготовленному кожаному нагруднику. Результатом стал мерцающий латный доспех, который весил меньше, чем обычный доспех, и оказался наиболее полезным против рубящих атак. Хедда выиграла пари и бесплатные напитки на месяц.
Хей @41965 = ~Хей...~@70089 = ~Хей. Я Нубер. Я ищу освободителей.~
Хейтер @37515 = ~Хейтер, пожалуйста, прояви ЧУТОЧКУ приличия...~ [BD37515]@37525 = ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спаситель Врат Балдура.~ ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спасительница Врат Балдура.~ [BD37525]@49893 = ~Мой кузен здесь? Проклятие. Спрячь золото. Полагаю, мне лучше найти его и поприветстовать. Мы продолжим эту дискуссию позже, Хейтер.~@49906 = ~Всего хорошего. А теперь, Хейтер, где же мы были?~
Хелвдар @50844 = ~Рядовой Хелвдар. На одном из его флаконов с зельем была найдена инкриминирующая записка.~@51347 = ~Рядовому Хелвдар нужны новые ботинки из медвежьей шкуры.~@51366 = ~Это я, Хелвдар. У меня твои ботинки.~Хелвдар недоволен, что его счастливые сапоги остались у меня.Хелвдар недоволен, что его счастливые сапоги остались у меня.
Хелд @40878 = ~Хелд Моран~
Хелена @39007 = ~Всё в порядке. Я наслаждался нашими приключениями. Я с нетерпением буду ждать следующего. Просто... если ты когда-нибудь пересечешься с моей матерью... ее зовут Хелена. Хелена Гарднерсонсон... скажи ей, что я люблю ее, хорошо? Возможно, ей казалось иначе. Но я хочу, чтобы она знала правду.~ [BD39007]
Хелм @35847 = ~Какие боги? Весь пантеон освящает меня своим светом: Латандер, Тир, Хелм, Темпус - все видят праведность моего дела. Вскоре и планы Ада увидят этот свет.~ [BD35847]@40002 = ~Плата? Что это за плата? <CHARNAME>? Я не дам ему и медяка, слышишь? Да поможет мне Хелм, он же ДРОУ. Это он должен платить нам!~@45217 = ~Те, кто почитают Хелма, Наблюдателя, часто носят его знак, выгравированный на ожерелье, броши или кольце. В то время как многие из этих предметов являются простым напоминанием о том, что Хелм крайне бдителен, некоторые предметы, несущие знак Бога, также предоставляют их носителям какую-то защиту.@57717 = ~Наше дело праведное. Хелм смотрит на нас.~
Хелма @45216 = ~Знак Хелма~@45217 = ~Те, кто почитают Хелма, Наблюдателя, часто носят его знак, выгравированный на ожерелье, броши или кольце. В то время как многие из этих предметов являются простым напоминанием о том, что Хелм крайне бдителен, некоторые предметы, несущие знак Бога, также предоставляют их носителям какую-то защиту.– Мудрость: +1 (Только священники Хелма)@52112 = ~Стальной глаз Хелма... Шаэль? Это ты?~ [BD52112]@56696 = ~Я нашёл некоторое утешение в моей вере. Немного. Но когда Каэлар нашла меня, я признаю... я начал расспрашивать Хелма и всех богов. Как они могли позволить этому случиться?~Это безумие! Освободительный поход даст нам возможность уйти отсюда живыми, если мы сдадим форт. Те, кому действительно это место было домом, похоже, готовы принять такие условия. Но те беженцы, которые укрылись здесь в последнее время, отказываются прислушаться к голосу разума. Они потеряли свою землю перед силой Каэлар Аргент, а свои семьи - перед её очарованием. Они отказываются терять что-либо ещё. Они полны решимости противостоять Баргесту, что бы ни случилось. Мой долг и воля Хелма обязывают защищать их, и потому я должен остаться.
Хелмом @55616 = ~Долг - это величайшая честь, и долг перед Хелмом превыше всего.~ [TELWYN01]
Хелму @52895 = ~Я молился Хелму, чтобы он защитил, но Освободительный поход всё же сжёг мой дом. Неужели Каэлар имеет благословение богов?~@58778 = ~Слава Хелму. Я буду ждать здесь, пока они не прибудут.~
Хельвдар @48534 = ~Я узнаю эту форму. Дварф Хельвдар, который охраняет северную баррикаду лагеря - держит все свои зелья в таких странных флаконах.~@58537 = ~Ты сегодня хорошо послужил коалиции, Хельвдар. Прощай.~@58538 = ~Ты сегодня хорошо послужил коалиции, Хельвдар. Наслаждайся удачей, которая теперь будет тебе сопутствовать.~Дварф Хельвдар хранит все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Хельвдар сказал мне, что вчера вечером он проиграл зелье в карточной игре с двумя другими солдатами, а выигравшего зовут Кол.~Дварф Хельвдар хранил все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Должно быть, он и был предателем. Я убил его за его преступление.~ ~ПредательДварф Хельвдар хранил все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Должно быть, он и был предателем. Я убила его за его преступление.~Дварф Хельвдар потерял свой счастливый амулет, и теперь ему нужен новый. Я должен убить медведя за стенами лагеря освободителей и принести его шкуру интенданту Белегарму, чтобы тот изготовил из неё новую пару сапог.~Без сомнения, Белегарм сделал отличные ботинки. Хельвдар будет ими доволен. Впрочем, он, наверное, будет доволен любыми ботинками, если я скажу, что они счастливые.~ ~Счастливый амулет ХельвдараБез сомнения, Белегарм сделал отличные ботинки. Хельвдар будет ими доволен. Впрочем, он, наверное, будет доволен любыми ботинками, если я скажу, что они счастливые.~Хельвдар понял, что я пытаюсь всучить ему обычные ботинки.Хельвдар был раздосадован тем, что я пытался обхитрить его с ботинками. Он пообещал рассказать всем о моём обмане. Звание "воришки сапог" в дополнение ко всем якобы совершённым мной преступлениям не улучшит мою репутацию в лагере.~ ~Счастливый амулет ХельвдараХельвдар понял, что я пытаюсь всучить ему обычные ботинки.Хельвдар был раздосадован тем, что я пыталась обхитрить его с ботинками. Он пообещал рассказать всем о моём обмане. Звание "воришки сапог" в дополнение ко всем якобы совершённым мной преступлениям не улучшит мою репутацию в лагере.~@61512 = ~Хельвдар~Хельвдар, гном, оказался очень суеверным. Он отказался помочь мне в деле о предателе. Я должен найти другой способ.~ ~ПредательХельвдар, гном, оказался очень суеверным. Он отказался помочь мне в деле о предателе. Я должна найти другой способ.~
Хельвдара @61501 = ~Счастливый амулет Хельвдара@61502 = ~Счастливый амулет Хельвдара~@61509 = ~Счастливый амулет ХельвдараБез сомнения, Белегарм сделал отличные ботинки. Хельвдар будет ими доволен. Впрочем, он, наверное, будет доволен любыми ботинками, если я скажу, что они счастливые.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@61510 = ~Счастливый амулет ХельвдараНадеюсь, новые ботинки помогут Хельвдару сосредоточиться в бою. Суеверие - опасная вещь, она вселяет сомнения в солдат, которым необходимо контролировать свои эмоции.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@61511 = ~Счастливый амулет ХельвдараХельвдар был раздосадован тем, что я пытался обхитрить его с ботинками. Он пообещал рассказать всем о моём обмане. Звание "воришки сапог" в дополнение ко всем якобы совершённым мной преступлениям не улучшит мою репутацию в лагере.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@67129 = ~Счастливый амулет ХельвдараЯ выследил и затравил медведя. Теперь, когда у меня есть эта медвежья шкура, Белегарм, должно быть, сможет сделать прекрасную пару сапог.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@67131 = ~Счастливый амулет ХельвдараБелегарм согласился сделать для Хельвдара новую пару сапог, поскольку он постоянно жаловался на это. Сапоги будут готовы через день.~ ~Счастливый амулет ХельвдараБелегарм согласился сделать для Хельвдара новую пару сапог, поскольку он постоянно жаловался на это. Сапоги будут готовы через день.~@70428 = ~Счастливый амулет ХельвдараЯ привёл его в ярость, несомненно, но мое личное благополучие важнее в данном случае, чем его. Вдобавок, слава "вора ботинок" не сделает мне доброго имени в лагере.~ ~Счастливый амулет Хельвдара
Хельвдаром Теперь мне надо поговорить с Хельвдаром на северной баррикаде.
Хельвдару @58071 = ~Рядовому Хельвдару нужна новая пара сапог из этой медвежьей шкуры.~Эта необычная бутылка, видимо, принадлежит дварфу Хельвдару. Он охраняет лагерь с севера.~Я должен отнести новые ботинки Хельвдару.Я должна отнести новые ботинки Хельвдару.Я отдал Хельвдару новые ботинки.Надеюсь, новые ботинки помогут Хельвдару сосредоточиться в бою. Суеверие - опасная вещь, она вселяет сомнения в солдат, которым необходимо контролировать свои эмоции.~ ~Счастливый амулет ХельвдараЯ отдала Хельвдару новые ботинки.Надеюсь, новые ботинки помогут Хельвдару сосредоточиться в бою. Суеверие - опасная вещь, она вселяет сомнения в солдат, которым необходимо контролировать свои эмоции.~
Хельм @55441 = ~Пусть Хельм смотрит на тебя.~ [ODREN01]@55443 = ~Хельм, веди меня!~ [ODREN03]@55447 = ~Атакованы? Вперед, братья Вигила! На нас напали без причины! Хельм с нами!~ [ODREN07]@57734 = ~Спасибо тебе, Хельм, за ту силу, которую ты мне дал в этой сырой яме.~
Хельма @55442 = ~Во славу Хельма!~ [ODREN02]
Хемма @65354 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты принял её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стал свободен следовать своей судьбе. Ты считал, что она связана с тенью. И был неправ. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрёл известность, как «герой Врат Балдура».~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты приняла её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стала свободна следовать своей судьбе. Ты считала, что она связана с тенью. И была неправа. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрела известность, как «героиня Врат Балдура».~
Хеммы @65354 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты принял её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стал свободен следовать своей судьбе. Ты считал, что она связана с тенью. И был неправ. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрёл известность, как «герой Врат Балдура».~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты приняла её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стала свободна следовать своей судьбе. Ты считала, что она связана с тенью. И была неправа. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрела известность, как «героиня Врат Балдура».~
хенджа @67944 = ~Это было бы хорошим местом для хенджа!~ [BD67944]
Хенсли @38096 = ~Учитывая... свободолюбивость изготовителей амулета, это сомнительное предложение. Но, в конце концов, попробовать можно. Хенсли, не будешь ли любезен?~@38097 = ~Хорошо, если кто-то оступится перед ними, его ждет неприятный сюрприз. Хенсли, ты можешь продолжать.~
Хергат @62455 = ~Кольца глупости на деле предназначались, чтобы присмирить легкомысленных магов. Хергат Норин, великий волшебник из Нарфелла, давал такие кольца своим самым сильным и эгоистичным ученикам. Из-за слепого высокомерия они ошибочно принимали кольцо за награду их «выдающихся успехов», а не за наказание не одобряющего учителя.
Хердрин @50510 = ~Хердрин~@50528 = ~Этим мечом владел бывший стражник каравана Хердрин, который погиб при защите Бриджфорта. Меч имеет простую и прочную конструкцию, утилитарное лезвие с головой волка, вырезанной на головке. Меч Хердрина бьёт быстро и остро и хорошо служит своему владельцу.
Хердрина @50525 = ~Тело Хердрина~@50527 = ~Короткий меч Хердрина +2~@50528 = ~Этим мечом владел бывший стражник каравана Хердрин, который погиб при защите Бриджфорта. Меч имеет простую и прочную конструкцию, утилитарное лезвие с головой волка, вырезанной на головке. Меч Хердрина бьёт быстро и остро и хорошо служит своему владельцу.
Херруин @50202 = ~Братья! Херруин! Мы не одни!~ [BD50202]
Хестер @47981 = ~Пытаешься увильнуть, Хестер?~@58247 = ~Все, что ты можешь сделать, это попробовать, Хестер. И если я узнаю, что ты не пробовала, я клянусь, что найду тебя, и то, что я с тобой сделаю, заставит тебя ХОТЕТЬ, чтобы ты пала от освободителей. Ты поняла?~@58259 = ~Хестер~Я потренировал рядового Хестер.~ ~Тренировка войскЯ потренировала рядового Хестер.~
Хефер @42207 = ~Хефер... кто?~
Хефернаан @35794 = ~Хефернаан. Что здесь произошло?~@35951 = ~Хефернаан~@37830 = ~БОЛЬШЕ терпения, Хефернаан? Я ждал десятилетия этого момента и подожду еще, пока не смогу свободно вернуться на Первичный План.~ [BD37830]@37832 = ~Твои слова красочно обрисовывали картину, Хефернаан, но твои неудачи говорят обратное.~ [BD37832]@37837 = ~Твое прибытие неожиданно, дитя Баала, но желанно. Хефернаан! Я хочу их крови!~ [BD37837]@37847 = ~Хефернаан скоро вернётся, <CHARNAME>, и он будет не один. Нам нужно выбираться отсюда. Пошли!~ [BD37847]@37849 = ~Лорд Хефернаан, смотрите! Мы не одни!~@38076 = ~Наши войска возвращаются, Хефернаан. Какие новости ты принес мне?~@38080 = ~Как так получается, Хефернаан? Как <PRO_HESHE> ускользает от нас вновь и вновь?~@38082 = ~И я ничем не могу им помочь. Ничем, пока дитя Баала на свободе. Приведи <PRO_HISHER> ко мне, Хефернаан. Ты знаешь, что стоит на кону.~@38422 = ~О, во имя всех богов, Хефернаан, ну что на этот раз?.. Подожди. Ты не Хефернаан. Кто ты?~@38431 = ~Саревок. Хефернаан порою упоминал это имя...~@38438 = ~Темный господин? Хефернаан же служит Каэлар Аргент.~@38449 = ~Хефернаан служит Каэлар так же, как повар служит еде. Я не знаю, кто его истинный господин, но я слышал, как они разговаривали: Хефернаан, стоящий у своего алтаря, и его господин, находящийся где-то далеко отсюда.~@38450 = ~Не глупи. У Хефернаана была причина привести тебя сюда. Уходи. Беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан со своей братией не наложили на тебя свои лапы.~@38455 = ~Тебя недавно упоминал Хефернаан в разговоре со своим темным господином.~@38457 = ~Хефернаан служит Каэлар. О каком темном господине ты говоришь?~@38460 = ~Иди же. Беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы.~@38461 = ~Я не маг. Для меня, их разговоры звучали, как бред сумасшедшего. Но они абсолютно точно хотели заполучить тебя, а это, уже достаточная причина, чтобы бежать отсюда. Уходи. Беги из Драконьего копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы.~@38467 = ~Ты тупица! Сам лезешь в пасть к дракону! Давай же, беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы!~ ~Ты тупица! Сама лезешь в пасть к дракону! Давай же, беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы!~@38475 = ~Хефернаан... Что ты наделал? Я не дам ему испортить наше дело, призвав армию дьяволов! Освободители, за мной!~ [BD38475]@38476 = ~Хефернаан!~@38503 = ~Хефернаан предал нас.~@39122 = ~Будь ты проклят, Хефернаан! Это из-за твоего вероломства мне пришлось поступить так!~ [BD39122]@39138 = ~Я никогда не желала тебе смерти... ты нужен был мне живым. Люди, которых я послала за тобой во Врата Балдура... хорошие и праведные людеи... они должны были тебя захватить. Мы — и Хефернаан, думали, что моя кровь аасимара сможет открыть портал в Авернус, но её божественная сила ослабла на протяжении многих поколений. Вопреки слухам, я не дочь Баала. Нам нужна была кровь бога, или другая, более подходящяя — кровь дитя бога.~ ~Я никогда не желала тебе смерти... ты нужна была мне живой. Люди, которых я послала за тобой во Врата Балдура... хорошие и праведные людеи... они должны были тебя захватить. Мы — и Хефернаан, думали, что моя кровь аасимара сможет открыть портал в Авернус, но её божественная сила ослабла на протяжении многих поколений. Вопреки слухам, я не дочь Баала. Нам нужна была кровь бога, или другая, более подходящяя — кровь дитя бога.~@39173 = ~Расплатись за свое предательство, Хефернаан!~ [BD39173]@41476 = ~Этот Хефернаан, о котором ты упоминал. Почему ты согласился ему помочь?~@41489 = ~Ты пытаешься обмануть меня. Хефернаан не так глуп. Пока он поступал справедливо, так что я не стану нарушать условия нашего договора.~@41500 = ~Проклятый Хефернаан! Провались он сквозь землю! Я согласился поддерживать его со своими детьми, со своими любимыми анкегами.~@42210 = ~«Достопочтенный Брат» - Хефернаан. Волк в мантии, но он улыбается и кивает достаточно хорошо, и такие жесты по-видимому устраивают Каэлар.~@42216 = ~Хефернаан. Я слышал это имя, о котором говорили многие, кто нашёл убежище в залах Железного Трона.~ [BD42216]@47848 = ~Она в замке, но ты не сможешь добраться до неё. Говорят, она разговаривает только со своим священником, как его там, Почтенный, какой-то Хефернаан.~@50227 = ~Я не соглашусь с этим. Хефернаан будет в ярости.~ [BD50227]@50265 = ~Проклятие! Я знал, что Хефернаан делает ошибку, давая этому сумасшедшему почувствовать вкус власти!~@50349 = ~Но Хефернаан служит Каэлар...~@52530 = ~Нет! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нетнетнетнет, ни в коей мере. Однако, один из лейтенантов Каэлар, по имени Хефернаан, сделал нам очень привлекательное предложение.~ [BD52530]@52532 = ~Хефернаан имеет крошечный внутренний круг магических специалистов. Если мы присоединимся к нему, он поделится с нами своими знаниями! Любезно с его стороны, вот, что я скажу.~ [BD52532]Я отравил еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~@58507 = ~У меня есть более важные дела, чем разговоры прямо сейчас. Сияющая Леди приказала нам подготовиться к атаке, как только она и Хефернаан закончат всё в замке.~ [BD58507]Тёмный змей скрывается за светом Каэлар. Его имя Хефернаан, и то, кому, или чему, он служит, ещё темнее.~ ~Важные событияТёмный змей скрывается за светом Каэлар. Его имя Хефернаан, и то, кому, или чему, он служит, ещё темнее.~Я встретил призрака Даэроса Драконье Копьё, который сообщил мне, что Хефернаан - вовсе не верный слуга Каэлар, каким он притворяется. Он хочет открыть портал в Девять Адов, и ему нужна для этого божественная кровь. Кровь Каэлар слишком разбавлена. Я подозреваю, что моя кровь - это то, что ему нужно.~ ~Важные событияЯ встретила призрака Даэроса Драконье Копьё, который сообщил мне, что Хефернаан - вовсе не верный слуга Каэлар, каким он притворяется. Он хочет открыть портал в Девять Адов, и ему нужна для этого божественная кровь. Кровь Каэлар слишком разбавлена. Я подозреваю, что моя кровь - это то, что ему нужно.~Я смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль КорвинЯ смогла поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дала Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудила из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должна проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~@60891 = ~У нас есть причины считать, что главный советник Каэлар Аргент, священник по имени Хефернаан, расположился в подвале замка Драконьего Копья. Мы почти ничего не знаем о Хефернаане, кроме того, что он пользуется благосклонностью Каэлар.~ [BD60891]@60899 = ~Если Хефернаан встанет у меня на пути, то это будет последний раз, когда он сможет помешать кому-либо.~@61316 = ~Возможно, Каэлар и придерживается своих слов, но Хефернаан отнюдь не служитель света.~@61342 = ~Чёрт возьми, Хефернаан, что происходит? Стоп. Ты не Хефернаан. Кто ты?~ [BD61342]@61355 = ~Ты сказал, Хефернаан запер тебя здесь? Расскажи мне об этом.~@61357 = ~Хефернаан пришёл в ярость. Он умчался в бешенстве, Каэлар последовала за ним. Когда он вернулся, я видел, как с помощью алтаря он вызвал какую-то тёмную сущность и говорил с ней. Демон заметил меня, и Хефернаан тут же запер меня здесь. С тех пор я нахожусь в заточении.~ [BD61357]@61362 = ~Да, это я. Меня заточил в моем же собственном замке негодяй по имени Хефернаан.~@61367 = ~Я не знаю. Скорее всего. Я слышал, как Хефернаан говорил, что кровь Каэлар слишком слабая и "слишком разбавленная" из-за того, что от божества её отделяет слишком много поколений. Ну а если речь о прямом потомке... Капля крови, и врата тут же откроются.~ [BD61367]Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне всё, что знает о темных магах, которые заставляли её служить им. Похоже, советник Каэлар Хефернаан не тот, кем кажется. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~@62581 = ~Все, кто служат Сияющей Леди, становятся моими врагами. Этот Хефернаан умрёт от моей руки, так же, как и ты!~@64770 = ~Никто не хочет больше, чем я, чтобы свет Каэлар потух, но ты дурак, если думаешь, что это случится сегодня ночью. С ней её советник Хефернаан и маг Олонейрос. Против их магии бессильно всё, кроме самых мощных заклинаний.~ ~Никто не хочет больше, чем я, чтобы свет Каэлар потух, но ты дура, если думаешь, что это случится сегодня ночью. С ней её советник Хефернаан и маг Олонейрос. Против их магии бессильно всё, кроме самых мощных заклинаний.~ [BD64770]@65124 = ~Кто-то в Вратах Балдура платит за кровь потомка Баала? Зачем? Хефернаан, что это может значить?~ [BD65124]@65404 = ~Всё пошло не так! Мы должны были получить твою кровь, чтобы открыть портал несколько дней назад. Когда мы шли сюда, нашим именем должен был стать легион! Мы никогда не думали, что придётся удерживать Замок Драконьего Копья так долго, никогда не подозревали, что Хефернаан предаст нас, или что наша Леди уйдёт во тьму в одиночку, лишённая помощи...~ [BD65404]Мое присутствие в Замке Драконьего Копья раскрыто. Я должен быстрее выбираться отсюда, пока маг Хефернаан не предупредил о моём присутствии весь Освободительный поход.~ ~Важные событияМое присутствие в Замке Драконьего Копья раскрыто. Я должна быстрее выбираться отсюда, пока маг Хефернаан не не предупредил о моём присутствии весь Освободительный поход.~@66075 = ~Довольно этих игр и довольно твоих вопросов. Хефернаан, убери этого мага с моих глаз.~ [BD66075]@66600 = ~Хефернаан, ты поймал и меня своим заклинанием. Я не могу двигаться.~ [BD66600]@66602 = ~Твой план? Что ты имеешь в виду? Хефернаан, что ты делаешь?~@66630 = ~Я не собираюсь снова спорить об этом, Хефернаан.~ [BD66630]@66695 = ~Я похож на человека, который делает работу богов? Особенно богов, которым ее Сиятельство служит ... Не важно, что говорит этот Хефернаан, благосклонность Каэлар никогда не опускалась на наш уровень.~Замок Драконье Копьё освобождён, но Каэлар пропала. Она исчезла после того, как Хефернаан вошел в портал в Авернус — если у неё был такой план, это ужасная ошибка. Я не знаю, что меня ждёт в аду, но вряд ли что-то хорошее.~Советником Каэлар является жрец Илматера по имени Хефернаан.~Именно в этот величайший момент её сомнения, появился брат Хефернаан. Увидев в нём добрую и нежную душу, Каэлар рассказала Хефернаану о своих бедах. И когда она рассказала свою историю, он сказал: "Люди жаждут праведности. Боги благословили тебя. Ты знаешь, что ты должна сделать.”Вместе Каэлар и Хефернаан обратились к народу Фаэруна. От берегов и равнин до гор и пустынь храбрые мужчины и женщины праведных убеждений ответили на призыв Каэлар, стекаясь под знамя Сияющей Леди.@67395 = ~О самой Сияющей Леди я мало что знаю. По слухам, она советуется со священником по имени Хефернаан. Еще в Сильверимуне я знал о мальчике с таким именем - почти все знали. Он был мерзким парнем.~@67396 = ~Хефернаан, которого я знал, был высокомерным и эгоистичным, но у него был словесный метод — как у убийцы с отравленным лезвием. Ну, возможно, не так уж и плохо. Слова не могут убить, но он многих заставил желать смерти.~@67397 = ~Полагаю, люди растут и меняются. Но если этот Хефернаан, который является советником Каэлар, тот же, кого я знал ... Ну, я поверю, когда увижу это, и, возможно, даже не тогда~Похоже, у Каэлар есть советник, священник по имени Хефернаан.Я узнал кое-что о советнике Каэлар. В молодости похоже, этот Хефернаан был не таким благородным, как те, кто объединялись с Каэлар для дела. Но люди могут измениться. ~@68391 = ~Пока нет. Возможно этот Достопочтенный Брат Хефернаан ответит на наши вопросы о Каэлар.~@68393 = ~Мы заем что Хефернаан, Каэлар и прочие, кто выступит против нас, падут. Для меня этого достаточно.~@70168 = ~Участвуя в осаде замка, вы пробрались внутрь через подземные туннели. Там вы узнали, что доверенный советник Каэлар, Хефернаан, служит другому, гораздо более темному хозяину.~ [BD70168]@70184 = ~Хефернаан, преследуемый Каэлар, скрылся в портал. Вы должны найти его, а лучше обоих, во имя спасения Побережья Меча.~ [BD70184]
Хефернаана @37784 = ~Что это значит? Я не запрашивал ещё запасов, а ты не один из чёрных капюшонов Хефернаана. Объяснись.~ ~Что это значит? Я не запрашивал ещё запасов, а ты не одна из чёрных капюшонов Хефернаана. Объяснись.~ [BD37784]@38436 = ~Ты о том, кто ВТОРГСЯ сюда, полагаю. Ага, я могу рассказать тебе про Хефернаана. Он не тот, кем кажется. Он прикидывается набожным жрецом, о да, он хорошо прикидывается... но я слышу его в ночи, его и его слуг. Слышу, как они переговариваются со своим темным господином.~@38450 = ~Не глупи. У Хефернаана была причина привести тебя сюда. Уходи. Беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан со своей братией не наложили на тебя свои лапы.~@38507 = ~Я уже не понимаю мотивы Хефернаана. Но Каэлар никогда не хотела твоей смерти. Она хотела... нуждалась в божественной крови. В ключе, который откроет врата к Кругам Ада.~@39165 = ~Но я покорно умоляю тебя, лорд Белхифет, окажи своей слуге ещё одну услугу. Уничтожь Хефернаана.~ [BD39165]@41427 = ~Ты бесцеремонно вторгаешься ко мне домой. Обитателям поверхности здесь не рады, за исключением Хефернаана и его подчиненных.~ [BD41427]@41429 = ~Я последователь Хефернаана. Дай мне пройти.~ ~Я последовательница Хефернаана. Дай мне пройти.~@41432 = ~Мой круг присматривает за этой землей. Несмотря на то, что ты дружелюбный друид, если ты продолжишь идти по этому пути, ты не получишь никакой помощи от меня. Только последователи Хефернаана избавлены от внимания моих детей.~@41433 = ~Хефернаана? Кто это?~@41437 = ~Почему последователи Хефернаана допускаются сюда, а другие нет?~@41502 = ~Если «анкеги» — это не эвфемизм, то мне пригодится такая поддержка, чтобы помешать планам Хефернаана и его хозяйки.~@41504 = ~Этот амулет позволяет носителю управлять анкегами. Я отдаю его тебе вместо Хефернаана.~@41509 = ~Некоторые в кругу отказались принять мой авторитет. Глупцы! С помощью Хефернаана и его последователей, я их прогнал.~ [BD41509]@42205 = ~О Каэлар? Об этой Сияющей Змее? Да будет проклята она, и тайная магия её лакея Хефернаана!~@43949 = ~Я подозреваю, что это касается её советника, так называемого «Достопочтенного Брата» Хефернаана. Как тебе уже известно, мы мало что знаем о нём.~ [BD43949]@47472 = ~Ты не узнаёшь Хефернаана, советника Каэлар? Неужели наши солдаты настолько глупы?~@47487 = ~Я бы узнал Достопочтенного Брата Хефернаана очень легко, незнакомец. Ты не он. Кто-нибудь, пожалуйста, убейте этого идиота.~ ~Я бы узнал Достопочтенного Брата Хефернаана очень легко, незнакомка. Ты не он. Кто-нибудь, пожалуйста, убейте эту идиотку.~@47827 = ~Она в замке, но тебе будет нелегко добраться до неё. И под словом "нелегко", я подразумеваю "невозможно". Она не говорит ни с кем, кроме Хефернаана и Достопочтенных Братьев в последнее время. Но эй, удачи тебе.~@50230 = ~Чья это цель, тогда? Каэлар? Хефернаана? Кому ты служишь?~@50352 = ~А последователи Хефернаана? Расскажи мне о них.~@58044 = ~Ритуальные заметки Хефернаана~@58045 = ~Эти тайные заметки содержат формулы, разработанные Хефернааном, чтобы собрать армию нежити. Ритуал нельзя использовать в том виде, в котором он записан, без определённых артефактов, разрушенных в первой попытке Хефернаана использовать эти заклинания, но теоретическая основа магии остается верной.~Я должен защищаться от атаки Хефернаана.Я должна защищаться от атаки Хефернаана.Призрак Даэроса Драконье Копьё сообщил мне, что у Хефернаана есть собственный план.Призрак Даэроса Драконье Копьё сообщил мне, что у Хефернаана есть собственный план.Весь этот отвратительный план теперь стал понятен. Каэлар вовсе не хотела меня убивать. Эти "убийцы" в Герцогском Дворце должны были использовали яд, чтобы меня усыпить и добыть мою кровь. Каэлар была нужна божественная кровь, чтобы открыть портал в Авернус, в Девять Адов, чтобы спасти души павших в Войнах Драконьего Копья. У её первого помощника Хефернаана, однако, планы оказались другие. Теперь я должен остановить их обоих и найти способ запечатать этот портал, пока не началась третья Война Драконьего Копья.~ ~Важные событияВесь этот отвратительный план теперь стал понятен. Каэлар вовсе не хотела меня убивать. Эти "убийцы" в Герцогском Дворце должны были использовали яд, чтобы меня усыпить и добыть мою кровь. Каэлар была нужна божественная кровь, чтобы открыть портал в Авернус, в Девять Адов, чтобы спасти души павших в Войнах Драконьего Копья. У её первого помощника Хефернаана, однако, планы оказались другие. Теперь я должна остановить их обоих и найти способ запечатать этот портал, пока не началась третья Война Драконьего Копья.~@60893 = ~Ты хочешь, чтобы я отыскал эти гроты и пробрался в Драконье Копьё, чтобы подробнее изучить планы Хефернаана и Каэлар?~ ~Ты хочешь, чтобы я отыскала эти гроты и пробралась в Драконье Копьё, чтобы подробнее изучить планы Хефернаана и Каэлар?~@61343 = ~Зови меня <CHARNAME>. Говоришь, ты знаешь Хефернаана? Что ты можешь рассказать мне о нём?~@61346 = ~Если ты союзник Хефернаана, тогда ты мой враг и должен умереть.~@61348 = ~Ты что-то знаешь о планах Хефернаана? Расскажи мне, прошу тебя.~@61352 = ~Он изображает из себя набожного добросердечного священника, но на самом деле этот подлец пытается открыть врата в ад. Впервые увидел Хефернаана, когда он пришёл сюда со своей "аасимар". Как её звали... Да, Каэлар. Ты знаешь, что значит "аасимар"? Тот, в чьих жилах течёт кровь богов, можно так сказать. Им нужна божественная кровь, чтобы открыть врата, но Каэлар была недостаточно сильной, чтобы сделать это.~ [BD61352]@61361 = ~Спасибо за информацию. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61363 = ~Ты что-то знаешь о планах Хефернаана? Расскажи мне, прошу тебя.~@61371 = ~Спасибо за информацию. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61375 = ~Возможно, вы ещё встретитесь. А теперь мне нужно идти. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61378 = ~Я подумаю об этом. А сейчас я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61380 = ~Да, я свободен. Я чувствую, как меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Пусть Тимора ведёт тебя в твоих странствиях. Когда найдёшь Хефернаана, отправь его в преисподнюю за меня.~@61384 = ~Можешь ещё раз рассказать мне, что ты знаешь о планах Хефернаана?~@61387 = ~Совсем ненадолго. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61392 = ~Я ухожу. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~ ~Я ухожу. Я должна найти Хефернаана и остановить его.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана. Ригах помог убедить её, что Освободительный поход не достоин её поддержки. В благодарность за помощь Джуланн, Ригах подарил мне свой меч.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана. Ригах помог убедить её, что Освободительный поход не достоин её поддержки. В благодарность за помощь Джуланн, Ригах подарил мне свой меч.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но они её не убедили. Ригах признал, что испорченность его ведьмы перешла все пределы, и помог мне убить её.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но они её не убедили. Ригах признал, что испорченность его ведьмы перешла все пределы, и помог мне убить её.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она отказалась признать правду. Я убил её и её телохранителя.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она отказалась признать правду. Я убила её и её телохранителя.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она намеренно осталась слепа к подлости этого мага. Она и её телохранитель Ригах ушли в направлении Замка Драконьего Копья.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она намеренно осталась слепа к подлости этого мага. Она и её телохранитель Ригах ушли в направлении Замка Драконьего Копья.~@67046 = ~Похоже, что все, кто следует за Каэлар Аргент, не очень жалуют её советника Хефернаана. Он улыбается Её Сиятельству, но мне сказали, что он может быть настоящим ублюдком. Но это верно для большинства верующих в Илматера, я полагаю.~@67701 = ~Палаты Хефернаана~@67717 = ~Выше топор, друг. Когда ты найдешь Хефернаана, дай ему хороший пинок в задницу за Даэроса Драконье Копьё.~ ~Выше топор, подруга. Когда ты найдешь Хефернаана, дай ему хороший пинок в задницу за Даэроса Драконье Копьё.~ [BD67717]@68385 = ~Возможно. Некоторые полагают, что Поход в той же степени детище Хефернаана, как и Каэлар.~@68395 = ~Наше цель - Каэлар. Хорошо, если мы доберемся до Хефернаана, но сосредоточиться мы должны на Сияющей Леди.~@70165 = ~Командующие коалиции, осадившей Замок Драконьего Копья, беспокоясь, что дитя Владыки Убийств может посеять раздор в войсках, послали вас отыскать сеть пещер под Замком Драконьего Копья. Там вы могли бы узнать намерения самого близкого советника Каэлар, Достопочтенного Брата Хефернаана.~ [BD70165]@70167 = ~Если вы сможете добраться до замка через пещеры, вы должны исследовать одного из советников Каэлар, Достопочтенного Брата Хефернаана.~ [BD70167]@70169 = ~Участвуя в осаде замка, вы пробрались внутрь через подземные туннели. Там вы видели Хефернаана, доверенного лейтенанта Каэлар, но не могли узнать, что им движет.~ [BD70169]@70182 = ~После того, как ее освободители атаковали вас в Вратах Балдура, вы поняли, что ваш враг - Сияющая Леди, Каэлар Аргент. Вы отправились в ее крепость, Замок Драконьего Копья, где обнаружили Хефернаана, её слугу, являющегося настоящей угрозой.~ [BD70182]@70185 = ~Каэлар, преследующая Хефернаана, прыгнула за ним в портал, который он открыл в Девять Адов. Запертый в подземелье, полных исчадий ада, ты рискнул отправиться за ними.~ ~Каэлар, преследующая Хефернаана, прыгнула за ним в портал, который он открыл в Девять Адов. Запертая в подземелье, полных исчадий ада, ты рискнула отправиться за ними.~ [BD70185]@70188 = ~Вы преследовали их обоих сквозь инферно. Здесь вы узнали, что демон Белхифет манипулировал Каэлар. Объединив силы с Сияющей Леди, в жестокой схватке Вы победили Белхифета и Хефернаана.~ [BD70188]@70190 = ~Здесь вы узнали, что демон Белхифет манипулировал Каэлар. После жестокой битвы вы сразили их обоих, также как и Хефернаана.~ [BD70190]
Хефернаане @39351 = ~Очень многое. Любой бард составит из этого неплохой эпос и целую историю о махинациях Каэлар, Хефернаане и дьяволн Белхифете.~@42208 = ~Расскажи мне больше об Хефернаане.~@43951 = ~За троном всегда стоит власть. Нам следовало бы узнать побольше об этом Хефернаане.~Я встретился с командирами Даггерфорда и Вотердипа, вместе с маршалом Пламенного Кулака Кириллом Недерлоком. Они попросили меня найти систему пещер, которая ведёт в Замок Драконьего Копья. Если у меня получится проникнуть в замок, я узнаю, что смогу, о Каэлар и её ближайшем советнике, Достопочтенном Брате Хефернаане.~ ~Важные событияЯ встретилась с командирами Даггерфорда и Вотердипа, вместе с маршалом Пламенного Кулака Кириллом Недерлоком. Они попросили меня найти систему пещер, которая ведёт в Замок Драконьего Копья. Если у меня получится проникнуть в замок, я узнаю, что смогу, о Каэлар и её ближайшем советнике, Достопочтенном Брате Хефернаане.~Когда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Ленси хочет чтобы я сделал нечто большее, чем просто разузнать о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должен следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~ ~Важные событияКогда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Лэнси хочет чтобы я сделала нечто большее, чем просто разузнала о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должна следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~@60166 = ~Пойдём. Нужно узнать как можно больше о Каэлар и Хефернаане, прежде чем освободители Драгоньего Копья начнут дышать нам в спину .~ [BD60166]@60891 = ~У нас есть причины считать, что главный советник Каэлар Аргент, священник по имени Хефернаан, расположился в подвале замка Драконьего Копья. Мы почти ничего не знаем о Хефернаане, кроме того, что он пользуется благосклонностью Каэлар.~ [BD60891]@60894 = ~Хочешь, чтобы я воспользовался гротами под замком Драконьего Копья (оплот нашего врага) и пробрался в замок (опять же, оплот нашего врага), чтобы собрать информацию и Хефернаане?~ ~Хочешь, чтобы я воспользовалась гротами под замком Драконьего Копья (оплот нашего врага) и пробралась в замок (опять же, оплот нашего врага), чтобы собрать информацию и Хефернаане?~@60895 = ~У нашего врага есть слабое место. Я найду эти подземные гроты, проберусь в замок Драконьего Копья и посмотрю, что смогу узнать о Хефернаане и его гнусной госпоже.~@61349 = ~Грустная история. Сменим тему. Скажи, ты можешь что-то рассказать мне о Хефернаане?~@61364 = ~Грустная история. Сменим тему. Скажи, ты можешь что-то рассказать мне о Хефернаане?~(Нацарапанное примечание: Мы слишком мало знаем об этом Хефернаане. Каэлар полностью полагается на него, но служит ли он её интересам или своим собственным? Когда я вернусь в Бердаск, я посмотрю, какую информацию я смогу раскопать.)@68386 = ~Что ты знаешь об этом Хефернаане?~
Хефернааном @38780 = ~Здесь недалеко есть мост, ведущий в башню из серого камня. Когда я в последний раз видел Каэлар, она переходила этот мост в погоне за Хефернааном.~ [BD38780]@38842 = ~Я думаю, что мог бы помочь этим жалким неудачникам добраться до Драконьего Копья, пока ты сражаешься с Каэлар, Хефернааном и со всеми дьяволами Авернуса. (А что, если я сам смогу закрыть портал? Нужды большинства перевешивают нужды меньшинства, а нужды Одессейрона перевешивают всё.)~@41527 = ~По условиям моей сделки с Хефернааном, мне не запрещено экспериментировать.~@50347 = ~Мужчина... если он вообще мужчина... назвался Хефернааном. Он существо обмана, червяк, завёрнутый в лепестки роз. Его зло коварно. Он - болезнь, растущая внутри здорового тела, уничтожающая его втихаря, пока не станет слишком поздно. Остерегайся его.~ [BD50347]@52607 = ~Записи ритуала составлены самим Хефернааном. Он пытался поднять армию нежити.~@58045 = ~Эти тайные заметки содержат формулы, разработанные Хефернааном, чтобы собрать армию нежити. Ритуал нельзя использовать в том виде, в котором он записан, без определённых артефактов, разрушенных в первой попытке Хефернаана использовать эти заклинания, но теоретическая основа магии остается верной.~@58156 = ~Её ближайший советник - священник, который называет себя Достопочтенным Братом Хефернааном. Он утверждает, что служит не одному богу или пантеону, а всем им. Каэлар приняла эту ересь.~ [BD58156]Я смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль КорвинЯ смогла поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дала Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудила из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должна проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~@69596 = ~Если спрашивать Каэлар о её прошлом, она рассказывает одну и ту же историю тысячу раз. Ребёнком, на Каэлар Аргент возлагали большие надежды, связанные с её полубожественным происхождением. Её ранняя жизнь в монастыре Ордена Астры была тяжелой, так как темпераментный характер Каэлар не совсем соответствовал приверженности Астры к дисциплине. Даже тогда она верила, что она предназначена, чтобы совершать великие дела. Однажды, находясь одна в монастырской библиотеке, она попыталась усилить свои способности, читая тома запрещённых знаний. Вместо этого она невольно открыла врата в царство дьявола Белхифета. Каэлар должна была лишиться своей души, но её дядя, Аун Аргент, предложил себя принцу-дьяволу и был отправлен в Девять Адов вместо племянницы. Каэлар никогда не забывала его жертву. Она поклялась, что когда-нибудь найдёт способ спасти своего дядю из Авернуса. После более чем десятилетнего уединения она связалась с достопочтенным братом Хефернааном. Он указал ей путь в Авернус, но предупредил, что идти по нему будет нелегко. Ей потребуется, заявил он, три вещи: армия для борьбы с легионами Девяти Адов, овладение Замком Драконьего Копья и божественная кровь, которая будет ключом для открытия портала под замком...~@70194 = ~Вы покинули пустоши Авернуса и закрыли портал в Девять Преисподен, открытый Хефернааном, учеником Белхифета.~ [BD70194]
Хефернаану @41440 = ~Я узнаю его последователей по лицу, звуку и запаху. Ты не из их числа. Не думай, что сможешь меня обмануть, заставляя думать иначе. Я гарантирую Хефернаану и его слугам безопасный проход. Такого обещания тебе давать не буду.~@41493 = ~Помогая Хефернаану, ты угрожаешь нам. Я уничтожу тебя на месте!~@52617 = ~Я волшебник. Поверь мне на слово, логика ситуации указывает на коррупцию освободителей. Ты не можешь верить Хефернаану.~ ~Я волшебница. Поверь мне на слово, логика ситуации указывает на коррупцию освободителей. Ты не можешь верить Хефернаану.~Именно в этот величайший момент её сомнения, появился брат Хефернаан. Увидев в нём добрую и нежную душу, Каэлар рассказала Хефернаану о своих бедах. И когда она рассказала свою историю, он сказал: "Люди жаждут праведности. Боги благословили тебя. Ты знаешь, что ты должна сделать.”
Хефернану Миф был прав и Кейлар была права. Как оба могут быть правы? Тролли вышли из пещеры, готовые съесть нас всех. Затем Кейлар говорит о своём свете. Обещает золото и еду. Некоторые тролли думают, что это хорошо, как и Миф думает. Получите много золота и возьмёте его с собой. Тогда другие тролли кричат и говорят нет, глупец. Говорят, что Кейлар делает ловушку. Тролли сражаются друг с другом. Пытаются съесть нас. Кейлар пытается остановить их, говорит, чтобы остановились и послушали её. Тролли не слушают, просто сражаются. Миф помогает убить тролля и поджигает его (но крадёт руку, чтобы поесть. Очень тягучая). Кейлар и другие люди надели сети и цепи вокруг троллей. Теперь они заперты в лагере. Кейлар говорит брату Хефернану, что ей грустно. Она говорит: «Моя стрела причина множество невинных смертей». Брат говорит, что это не вина Кейлар, но Миф думает, что возможно да.
Хех @35133 = ~Хех. Допивай. У нас есть дела и мало драгоценного времени.~@40876 = ~Хех. Посмотрим, как долго это продлится.~@57891 = ~Хех. Да...~
хиин @45818 = ~Спасибо, M'хиин. Дух, теперь ты меня понимаешь? Скажи мне, кем ты был в жизни.~
Хиин @47363 = ~Это правда, M'Хиин? Ты правда покинула своё племя?~
хик @45325 = ~Я... чувствую себя странно... «хик»~
Хиллкарвер @43639 = ~Джегг Хиллкарвер. Она работает кузнецом форта с тех пор, как её муж был убит освободителями. Ты, должно быть, видел её кузницу... это прямо напротив моих покоев.~ ~Джегг Хиллкарвер. Она работает кузнецом форта с тех пор, как её муж был убит освободителями. Ты, должно быть, видела её кузницу... это прямо напротив моих покоев.~@43641 = ~Сообщение было перехвачено человеком по имени Роарк... оно не достигло намеченной цели. Возможно, госпожа Хиллкарвер в безопасности... но, я думаю, что лучше предупредить её об угрозе.~@43705 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43710 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43719 = ~Моё имя Хиллкарвер, Джегг Хиллкарвер. МИССИС Джегг Хиллкарвер, или была до тех пор пока освободители не попытались взять форт.~ [BD43719]@43720 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43722 = ~Простите меня за то, что я вторгся в ваше горе, мисс Хиллкарвер. Я тоже сражаюсь за Бриджфорт - я тут подумал, могу ли я увидеть, какое у вас есть оружие и доспехи?~ ~Простите меня за то, что я вторглась в ваше горе, мисс Хиллкарвер. Я тоже сражаюсь за Бриджфорт - я тут подумала, могу ли я увидеть, какое у вас есть оружие и доспехи?~@43729 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43768 = ~Г-госпожа Хиллкарвер? Вы т-тут?~@43788 = ~Это я, Джегг Хиллкарвер.~@43791 = ~Я считаю, что госпожа Хиллкарвер находится в опасности.~@43799 = ~Возможно, я ошибся и никакого шпиона нет. Прости меня за то, что отнял твоё время, госпожа Хиллкарвер.~ ~Возможно, я ошиблась и никакого шпиона нет. Прости меня за то, что отняла твоё время, госпожа Хиллкарвер.~@43834 = ~Большое спасибо, миссис Хиллкарвер. Я, пожалуй, пойду.~@43841 = ~Хорошо, госпожа Хиллкарвер. А у тебя?~@46555 = ~Хиллкарвер? Ты тут?~@46557 = ~Пожалуйста, Госпожа Хиллкарвер -вы собираетесь отдать игру.~@46561 = ~Джегг Хиллкарвер, кузнец Бриджфорта! Ты здесь?~@46564 = ~Хиллкарвер? Я слышу тебя, но не вижу тебя...~@46841 = ~Мы знаем, что ветчину забрали, пока Мэттрун присматривал за магазином. Он говорит, что заснул и кто-то прокрался мимо него. Но кузня Джегг Хиллкарвер прямо за углом отсюда. Она говорит, что никто не входил и не выходил, пока Мэттрун был там.~@46877 = ~Мне придется поговорить об этом с госпожой Хиллкарвер.~@46926 = ~Джегг Хиллкарвер, маленькая... кузнец, всё это время была в своей кузнице за углом. Она говорит, что я был единственным, кто был рядом с комнатой всё время, но я не делал этого, я клянусь, это был не я!~@49440 = ~Уинан Гесс перевёл сообщение, которое чуть не убило защитника Бриджфорта Роарка. Внутри стен форта, находится шпион Освободительного похода. Они стремятся убить кузнеца форта, Джегг Хиллкарвер, и я должен предупредить её об опасности.~@49441 = ~Уинан Гесс потвердил, что шпион Освободительного похода находится тут и хочет навредить кузнецу, Джегг Хиллкарвер. Шпионы непредсказуемы. Это в моих интересах обнаружить этого шпиона, чтобы они не вмешивались в мои планы.~@55756 = ~Успокойтесь, госпожа Хиллкарвер. Роарк мертв.~@55820 = ~Комплект доспехов, специально созданный для гоблинши М'Кхиин дварфским кузнецом Джегг Хиллкарвер, этот кожаный доспех был значительно модифицирован, чтобы его мог носить предполагаемый пользователь. Действительно ценный предмет, по крайней мере, для гоблина. Для других он функционирует как не более чем балласт.@55822 = ~Внешне обычный длинный меч, но тот, кто долго держит его в руке, быстро обнаруживает, что он гораздо больше, чем обычный. Этот меч, специально изготовленный Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, имеет несколько осколков камня пустоты, проработанных в металле клинка. Мощное оружие против большинства существ, но его один большой недостаток заключается в его бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и этот клинок.@55824 = ~Внешне не более чем стрела, но тот, кто держит её в руке, быстро обнаруживает, что она гораздо больше, чем это. Специально изготовленная Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, наконечник вырезан из осколков камня пустоты. Весьма опасна, а то и просто смертельна, против большинства существ, единственный большой недостаток стрелы заключается в её бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и это уникальное изделие.@55826 = ~Хотя он, выглядит не более чем обычный боезапас для пращи, но тот, кто держит этот снаряд, быстро обнаруживает, что она гораздо больше, чем обычный. Специально сделанный Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, на металлической поверхности снаряда есть осколки камня пустоты. Весьма опасен, а то и просто смертелен, против большинства существ, единственный большой недостаток снаряда заключается в его бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и это уникальное изделие.@55828 = ~Внешне обычный боевой молот, но тот, кто долго держит его в руке, быстро обнаруживает, что он гораздо больше, чем обычный. Специально изготовленный Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, этот молот имеет несколько осколков камня пустоты, проработанных в металлическую бойку. Мощное оружие против большинства существ, но его один большой недостаток заключается в его бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и это обычное разрушительное оружие.@57963 = ~Н-начни с волшебника Уинана Гесса. Ты найдёшь его в задней части форта. Он знает состояние нашей обороны. Также поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Она может рассказать тебе о наших з-запасах.~ [BD57963]@57964 = ~Я немедленно найду Гесса и Хиллкарвер.~@57965 = ~Я поговорю с Гессом и Хиллкарвер, но ещё я хочу разведать лагерь освободителей.~@57970 = ~Тебе надо поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в форте. Я рад, что ты здесь, чтобы помочь нам.~Я должен поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~ ~Битва за БриджфортЯ должна поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~Я поговорил с Уинаном Гессом, и теперь я должен найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~ ~Отчаянные защитникиЯ поговорила с Уинаном Гессом, и теперь я должна найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Я нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~@65916 = ~Поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Я рад, что ты здесь, чтобы помочь нам.~@65917 = ~Я поговорил с Гессом о наших защитниках и с Хиллкарвер о наших запасах.~@65927 = ~Джегг Хиллкарвер уверяет, что большинство запасов может быть уничтожено до того, как освободители войдут в форт. К тому времени, когда они поймут, что мы сделали, нас уже здесь не будет.~@65928 = ~Хиллкарвер уничтожит всё, что сможет. Освободители не найдут ничего, кроме пустой кладовой.~@65931 = ~Джегг Хиллкарвер уверяет, что большинство запасов может быть уничтожено до того, как освободители войдут в форт. К тому времени, когда они поймут, что мы сделали, нас уже здесь не будет.~@65932 = ~Хиллкарвер уничтожит всё, что сможет. Освободители не найдут ничего, кроме пустой кладовой.~Я вернулся к Халиду с информацией, которую узнал. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход все равно потребует небольшую часть. Возможно, есть ещё и третий вариант.~ ~Важные событияЯ вернулась к Халиду с информацией, которую узнала. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход всё равно что-то потребует.  Возможно, есть ещё и третий вариант.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должен поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~ ~Отчаянные защитникиДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должна поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должен вернуться к Халиду с тем, что я узнал.~ ~Отчаянные защитникиДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должна вернуться к Халиду с тем, что я узнала.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает доспехи для М'Кхиин. Я должен вернуться к Джегг через день, чтобы забрать готовый предмет.~ ~Доспехи для М'КхиинДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает доспехи для М'Кхиин. Я должна вернуться к Джегг через день, чтобы забрать готовый предмет.~Джегг Хиллкарвер сделала доспехи, которые я заказал для М'Кхиин.~ ~Доспехи для М'КхиинДжегг Хиллкарвер сделала доспехи, которые я заказала для М'Кхиин.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне оружие с осколками камня пустоты, которые я нашёл. Я должен вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~ ~Оружие ПустотыДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне оружие с осколками камня пустоты, которые я нашёл. Я должна вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~Джегг Хиллкарвер сделала оружие с камнем пустоты, которое я заказал.~ ~Оружие ПустотыДжегг Хиллкарвер сделала оружие с камнем пустоты, которое я заказала.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне предмет из чешуи дракона, которую я ей дал. Я должен вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~ ~Предмет из чешуи драконаДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне предмет из чешуи дракона, которую я ей дала. Я должна вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~Джегг Хиллкарвер сделала предмет из чешуи дракона, который я заказал.~ ~Предмет из чешуи драконаДжегг Хиллкарвер сделала предмет из чешуи дракона, который я заказала.~Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорил с Джегг Хиллкарвер, и должен теперь вернуться к Халиду.~ ~Отчаянные ЗащитникиЯ нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорила с Джегг Хиллкарвер, и должна теперь вернуться к Халиду.~@69043 = ~Джегг Хиллкарвер~
Хиллкарвером @56099 = ~Мостовой механизм старый... он сломал три из последних четырёх ключей. У Мари остался последний. Я собирался поговорить с Х-Хиллкарвером о и-изготовлении другого, на всякий с-случай, но в последнее время не так уж часто просили опустить м-мост.~
Хирет @48750 = ~Хирет, ты меня знаешь. Я Феодосия Иммартиред, священница Ильматера.~@48757 = ~Я хочу поговорить с тобой о Хирет. Он явно болен, но он не позволит мне исцелить его из-за его веры.~@48758 = ~О да, Хирет очень предан, хотя он не священник, каким являюсь я.~@48767 = ~Я поняла твою точку зрения. Иди ещё раз поговори с Хирет, и я приду и поддержу тебя.~@48770 = ~Я не буду говорить Хирет, или кому-либо ещё, чтобы они шли против их веры. Прости.~@58631 = ~Хирет~@63375 = ~Если это то, чего хочет Хирет, я не буду противиться. Вернись к Хирету и скажи, что я приду и поговорю с ним. Я его вылечу.~Хирет согласился, что я могу исцелить его, как только найду целителя. Поблизости должен быть целитель, надеюсь он сможет помочь мне.~ ~Раненый фанатикХирет согласился, что я могу исцелить его, как только найду целителя. Поблизости должен быть целитель, надеюсь он сможет помочь мне.~
Хирета @48763 = ~Вера Хирета очень сильна. Я не имею права противоречить учениям Илматера.~Мне надо поговорить с Досей об убеждениях Хирета.Мне надо поговорить с Досей об убеждениях Хирета.Мне нужно найти другой способ исцелить Хирета или оставить его в покое.Я должен найти священника, который может вылечить Хирета.Я должна найти священника, который может вылечить Хирета.
Хирете @49234 = ~Я хочу поговорить с тобой о Хирете. Он явно болен, но не позволяет мне исцелить его из-за его веры.~@49235 = ~Нам нужно поговорить о Хирете. Он явно болен, но не позволяет мне исцелить его из-за его веры.~@63373 = ~Я хочу поговорить с тобой о Хирете. Он явно болен, и я убедил его принять исцеление, но сам не могу его вылечить. Ты можешь исцелить его?~ ~Я хочу поговорить с тобой о Хирете. Он явно болен, и я убедила его принять исцеление, но сама не могу его вылечить. Ты можешь исцелить его?~
Хиретом @49239 = ~Если не можешь разобраться с Хиретом, БУДЕШЬ разбираться со мной. Как тебя зовут?~@58557 = ~Извини, у меня на очереди полно тяжело больных людей. Я не могу заниматься Хиретом, пока другие мои пациенты при смерти.~Дося согласилась поговорить с Хиретом. Возможно, она сможет убедить его принять исцеление.~ ~Раненый фанатикДося согласилась поговорить с Хиретом. Возможно, она сможет убедить его принять исцеление.~Дося отказалась поговорить с Хиретом. Она считает, что он имеет право на свои убеждения.~
Хирету Я должен вернуться к Хирету и посмотреть, сможет ли Дося убедить его.Я должна вернуться к Хирету и посмотреть, сможет ли Дося убедить его.@63374 = ~Учитывая помощь, которую вы мне оказали, это меньшее, что я могу сделать. Вернитесь к Хирету и скажите ему, что я приду и поговорю с ним. Я его вылечу.~@63375 = ~Если это то, чего хочет Хирет, я не буду противиться. Вернись к Хирету и скажи, что я приду и поговорю с ним. Я его вылечу.~
Хлоя @65695 = ~Хлоя~
хмм @52488 = ~Некоторые говорят, что Трижды Сожённый замок - это миф, но если это было бы так, почему я вижу сны о нём раз в две недели, хмм? Ответь мне на это!~ [BD52488]
Хмм @42981 = ~Хмм... видно будет. Что тебе здесь нужно?~@51453 = ~Хмм... имя мне не знакомо, но я полагаю, это из-за жизненно важного и растущего движения. Тем не менее, я не могу просто передать доклад рекруту, которого я никогда не встречал и офицеру, которого не знаю. Свободен.~ [BD51453]@53287 = ~Хмм. Хорошая точка зрения.~@53670 = ~Хмм... я оставлю тебя в покое. Можешь рассчитывать на это.~ [BD53670]@54255 = ~Хмм. Возможно, у этого плана есть определённый смысл. В данный момент ты напоминаешь мне кое-кого, кого я когда-то знал.~@54519 = ~Хмм. Я думал, что ты будешь чуть больше бороться за это.~ ~Хмм. Я думала, что ты будешь чуть больше бороться за это.~@56460 = ~Хмм, разве не ты был тем, кто назвал её ноющим ребёнком...?~@58583 = ~Хмм. Вот, возьми эту печать. Она позволит тебе пройти свободно. Апартаменты Леди находятся в западной башне замка. Иди к ней быстрее, пока неверующие не собрали свои силы.~@62326 = ~Хмм. Пора.~ [BDDRN01A]@69097 = ~Хмм. Когда ты так говоришь, это действительно не выглядит такой уж большой проблемой...~
хммм @43102 = ~Хммм хммм ммммм.~@48460 = ~Мм-хммм... кто предатель...?~
Хммм @42183 = ~Хммм. Ты идёшь сразиться с Сияющей Леди, да? Возможно, я присоединюсь к тебе.~@42664 = ~Хммм. Если ты служишь Каэлар, ты поступишь мудро, оставив меня там, где я есть. Если ты хочешь увидеть, как она и её стадо крестьян будет уничтожено - мы союзники, благодаря нашему общему врагу.~ [BD42664]@43102 = ~Хммм хммм ммммм.~@43490 = ~Так, посмотрим. Хммм... да...~@56726 = ~Сейчас, сейчас в этом нет необходимости! Хммм. Давай не будем об этом. Я хотел сказать тебе кое-что... Ах, после смерти память так туманна. Ох, вспомнил! Касательно моей смерти. Красные Волшебники замучили меня до смерти.~ [BD56726]@57008 = ~Хммм. Слабак, я был прав. Думаю, на этом и закончим.~ ~Хммм. Ты слаба, я был прав. Думаю, на этом и закончим.~@68835 = ~Хммм?~ [FEMALE8g]@69454 = ~Хммм... нужно больше соли.~ [BD69454]@70872 = ~Хммм?~
Хмммм @52595 = ~Хмммм.~ [BD52595]
Хоач @49659 = ~Дядя Хоач? Это ты?~ [BD49659]@49664 = ~Ах, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя - Хоач Рендимонк. Дядя, это - <CHARNAME>, герой Врат Балдура.~ ~Ах, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя - Хоач Рендимонк. Дядя, это - <CHARNAME>, героиня Врат Балдура.~ [BD49664]@49665 = ~Дьявол побери, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя, Хоач Рендимонк.~ [BD49665]@49673 = ~Да, хотя я не совсем уверен, что вещь. Приятно познакомиться, Хоач.~ ~Да, хотя я не совсем уверена, что вещь. Приятно познакомиться, Хоач.~@49676 = ~Чем именно ты занимаешься, Хоач?~@49682 = ~Так и сделаю, дядя Хоач. И я скоро вернусь и снова поговорю с тобой при первой возможности.~ [BD49682]@49688 = ~Серьёзно? Скажи мне, Хоач, ты что-нибудь можешь сделать с этими ботинками?~@49708 = ~О да. Считай, что запомнил. Меня зовут Хоач Рендимонк. Сапожник по профессии, но торговля в последнее время немного страдает.~@49755 = ~Мама очень сильно беспокоиться о тебе, Хоач. Когда с этим будет покончено, тебе стоит отправить весть во Врата Балдура, что с тобой всё в порядке.~ [BD49755]@49757 = ~Ты переживёшь это, Хоач Рендимонк. Клянусь.~@49765 = ~Ты тоже береги себя, дядя Хоач. Не вынуждай меня сообщать плохие новости маме. Ты же знаешь, как она принимает подобные вещи.~ [BD49765]@49789 = ~Ты тоже береги себя, дядя Хоач. Я не хочу сообщать маме, что с тобой что-то случилось.~ [BD49789]По крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте.~По крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, сапожник Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте. Я нанял его, чтобы починить сапоги... ну, полтора сапога, которые я нашёл около моста Прибережного Пути.~ ~Глинт ГарднерсонсонПо крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, сапожник Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте. Я наняла его, чтобы починить сапоги... ну, полтора сапога, которые я нашла около моста Прибережного Пути.~Хоач Рендимонк закончил ремонт моих сапог скорости.~@56259 = ~Хоач Рендимонк~
Хоача Сапоги скорости Хоача Рендимонка было бы лучше назвать сапоги слишком большой скорости. К счастью, никто не пострадал. К сожалению, то, что осталось от сапог, теперь совершенно непригодно.~Мне удалось получить возмещение от Хоача Рендимонка за его дефектные сапоги скорости.~Благодаря Глинту, мне удалось получить возмещение от Хоача Рендимонка за его дефектные сапоги скорости, которые он продал мне.~
Хоачем Мне стоит поговорить с Хоачем Рендимонком из Бриджфорта о возврате.
Хоачу Мне стоит вернуться к Хоачу Рендимонку в Бриджфорте через день за своими сапогами.Мне стоит вернуться к Хоачу Рендимонку в Бриджфорте через день за своими сапогами.
хобгоблин @51647 = ~Ты идёшь по опасному пути, хобгоблин. Я слуга Каэлар Аргент. Вот, смотри, у меня есть её печать.~@51663 = ~Осторожно, хобгоблин. Не хотеть драться - это не то же самое, что не желать драться.~@51666 = ~Я скорее заплачу, чем пролью твою кровь, хобгоблин. Во сколько мне это обойдётся?~@51727 = ~Отойди в сторону, хобгоблин. Я не стану больше тебя предупреждать.~@54990 = ~Дроу, хобгоблин, флинд и питомец-паук, если я не ошибаюсь.~@69516 = ~Капитан хобгоблин~@69517 = ~Скаут хобгоблин~
Хобгоблин @70571 = ~Хобгоблин снайпер~@70572 = ~Хобгоблин жрец~@70573 = ~Хобгоблин ветеран~
хобгоблинов Орки - наследственные враги гоблинов и хобгоблинов, с которыми они часто борются за ресурсы. Довольно разумные плотоядные, орки постоянно ведут войну с другими расами, чтобы обеспечивать свои племена. Эти войны уничтожают слабых хищников из их племён и собирают ресурсы для следующего поколения. Орки имеют репутацию чрезвычайно могущественных воинов. Волшебники пытались создать варианты орков, чтобы использовать природную ярость и силу расы.~
хобгоблины @46037 = ~Пришли хобгоблины-работорговцы в наш дом - они зарезали моих маму и папу на моих глазах. Я попыталась сбежать, но они сбили меня с ног, как стая волков раненого кролика. Я не смогла сбежать. Они... Они продали меня. Я с тех пор здесь.~Наше путешествие к форпосту Короля Теней было долгим и трудным. Тролли, хобгоблины, гноллы, хварцы и даже горгульи стояли на пути к нашей цели, но мы, наконец, достигли Моста Прибрежного Пути. Если карта, полученная от Неферезского вампира верна, мы не далеко от нашей цели.Какое-то время хобгоблины и бандиты использовали замок в качестве базы для осуществления набегов через Высокие Топи. В тайне от всех, дьяволы обнаружили другой конец портала в Авернусе и незаметно проникали в замок. В 1354 году дьяволы начали массированное нападение, захватив замок. Войска Вотердипа и Врат Балдура в конечном итоге отправились к замку во время первой Войны Драконьего Копья.
Хобгоблины @51728 = ~Хобгоблины считаются умными, да? Советую вам внимательно рассмотреть ваш следующий шаг ОЧЕНЬ тщательно.~
Хой @70110 = ~Хой! Вы похожи на того, кто хочет торговать. Что Вы говорите?~
холмового @53997 = ~Твои руки такие же мускулистые, как у холмового великана! Ты могла бы не напрягаясь поднять меня и крутить над верхушками деревьев!~ [BD53997]
Холмовой @69026 = ~Холмовой великан~
холмовых @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.@69117 = ~Два холмовых великана загнали в угол молодого зелёного дракона на этой поляне.~
Холмовых @69135 = ~Лидер Холмовых Великанов~
Хонглат @67790 = ~Хонглат.~ [BD67790]
Хорморн @36901 = ~Мои приказы не обсуждаются. Так что лучше помолчи, Хорморн.~@36975 = ~Мои приказы не обсуждаются. Теперь помолчи, Хорморн.~@38226 = ~Хорморн~@42523 = ~Я с тобой. Хорморн сейчас для меня недосягаем, но я не остановлюсь, пока не увижу еще больше пролитой крови освободителя.~ [BD42523]@42745 = ~Пора. Хорморн?~@42751 = ~Спасибо, Хорморн, и спасибо вам, слуги Сияющей Леди. Возвращайтесь к своим делам, с полной уверенностью, что у нас есть благосклонность богов.~
Хорморна @42517 = ~Я пытался убить священника Хорморна - одного из близких советников Каэлар. Я не ожидал вторжения Баргеста.~ [BD42517]@42601 = ~Поручения Хорморна заносят меня в такие места, где мантии не приветствуется.~@42665 = ~Меня схватили, когда я пытался убить Достопочтенного Брата Хорморна, священника Каэлар. Я не ожидал того, что тот, кого они называют Баргестом, помешает моей миссии.~ [BD42665]@42676 = ~Я выполняю просьбу своего покровителя, Ур-Готоза. Это был он, кто потребовал смерти Хорморна. Я подвёл его.~ [BD42676]@54175 = ~Мне было поручено уничтожить Хорморна, священника Каэлар, когда он совершал так называемый ритуал Просвещения Освободительного похода, меня не предупредели, что в ритуале принимали участие почти все освободители в радиусе десяти миль.~
Хорморну @42595 = ~Я служу Хорморну.~@42602 = ~Это не меняет того факта, что я подчиняюсь Хорморну.~@42670 = ~Каэлар не богиня. У неё нет священников. Зачем ты желал смерти этому Хорморну?~
Хорошооо @61030 = ~Хорошооо...~ [BD61030]
Хорошоооо @53065 = ~Хорошоооо... Это не сработало.~ [BD53065]
Хорст @70058 = ~Эй вы! Вы выглядите достаточно проницательным, мм ... Как это слово... А! Искатель приключений! Это то, что я искал. Я Хорст, <PRO_SIRMAAM>, а это моя жена, Сталия. Могу ли я вас заинтересовать какими-нибудь безделушками? Возможно, вам будет по душе кукла? Или кольцо?~ ~Эй вы! Вы выглядите достаточно проницательной, мм ... Как это слово... А! Искательница приключений! Это то, что я искал. Я Хорст, <PRO_SIRMAAM>, а это моя жена, Сталия. Могу ли я вас заинтересовать какими-нибудь безделушками? Возможно, вам будет по душе кукла? Или кольцо?~@70071 = ~Хорст~
Хорстер @40927 = ~Меня зовут Джамвен. Это — Хорстер. Когда-то мы были частью круга друидов, который в итоге стал темным и развратным.~@47435 = ~Хорстер~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида ии посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Я уничтожил круг тёмного друида, посадив зачарованное семя в корни дерева. Джамвен и Хорстер уже начинают ощущать исцеление леса.~ ~Хорошие друидыЯ уничтожила круг тёмного друида, посадив зачарованное семя в корни дерева. Джамвен и Хорстер уже начинают ощущать исцеление леса.~Когда Джамвен и Хорстер обнаружили, что я не уничтожил круг тёмного друида, они были недовольны. Они напали на меня и поплатились за свою глупость.~ ~Хорошие друидыКогда Джамвен и Хорстер обнаружили, что я не уничтожила круг тёмного друида, они были недовольны. Они напали на меня и поплатились за свою глупость.~@48436 = ~Голова друида Хорстер.
Хорстера @45491 = ~Голова Хорстера~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида ии посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Я согласился вернуться на поверхность и убить Джамвена и Хорстера для тёмного друида. Их головы должны доказать, что я выполнил эту мрачную работу.~ ~Хорошие друидыЯ согласилась вернуться на поверхность и убить Джамвена и Хорстера для тёмного друида. Их головы должны доказать, что я выполнила эту мрачную работу.~
хотешь @48405 = ~Я никогда не утверждал, что я герой. Если ты хотешь лекарство, заплати мне. Если нет, я разобью его об землю.~ ~Я никогда не утверждала, что я героиня. Если ты хотешь лекарство, заплати мне. Если нет, я разобью его об землю.~
Хоуч @56810 = ~Это удобно. Для меня, я имею в виду. Просто мой дядя Хоуч живёт около Боарескир, и это даёт мне замечательную возможность навестить его.~ [BD56810]
хочете @44131 = ~Где вы хочете, чтобы я был, капрал Дункан?~
Хссссск @56994 = ~Хссссск!~
Хуззах @42534 = ~Хуззах!~
Хэнсли @40867 = ~Дахк Хэнсли~
Хэсс @49344 = ~Вайнэн Хэсс верит, что сможет остановить заклинание , если овладеет свитком, который использовал маг для его произнесения.~
царапание Кто бы не находился по ту сторону двери, он воинственно настроен. В дополнение к ударам, ты слышишь рычание, скуление и царапание. Ты пытаешься предупредить Имоен, но ты не можешь произнести и звука. Ты пытаешься дотронуться до неё, но не можешь сделать и шага.
целеустремлена @49098 = ~Вместо этого я пришла к новому пониманию веры. Каэлар настолько чиста, настолько целеустремлена. Она получила доступ к силе, которая защитит нас в самих Девяти Адах.~ [BD49098]
целий @56501 = ~Любимое оружие шамана гоблинов Кирркук Редратс. Каждый из компонентов этого лука был тщательно смоделирован для своих целий своим создателем. Древесина была вырезана из саженца можжевельника, выращенного в пепле гнома, убитого Кирркуком в бою. Тетива была сделана из шёлка, произведённого червями, питающимися связанными живыми телами дварфских священников, захваченных племенем Кирркука. На протяжении всей своей жизни Кирркук использовал лук во время своей шаманской работы. При этом его сущность проникла в оружие. Стрелы, летящие из его тетивы, похоже, ищут дварфов и гномов и могут иногда поражать свою цель болезнью, которая отягощает их конечности, делая их более лёгкой добычей для владельца лука.
целительства @64618 = ~Фенстер и другие целители занимаются ранеными внизу. У меня есть некоторые знания искусства целительства и несколько зелий - возможно, я смогу помочь.~ [BD64618]
Ци @64057 = ~Но она одолела меня в конце концов, да. Мои верные слуги были в безопасности, но я была в ловушке. Пыльные кости в ржавой клетке. Мощная опека, чтобы не дать мне умереть, когда умереть я была должна. Она вырвала мне глаза и рассказывала мне сказки о силе своего бога. Она говорила, что Баала больше нет, а Ци... нет. Я не произнесу его имени. Я НИКОГДА не произнесу его имени!~
Цирик @34809 = ~Я поверю тебе на слово. Любопытно, а что Цирик говорит о Сияющей Леди, Каэлар Аргент?~@34833 = ~Я Тиакс! ТИАКС ХОЗЯИН ВСЕГО, ЧТО ОН ОБОЗРЕВАЕТ! Цирик заявил об этом!~@34853 = ~Цирик может забрать его. Давай выбираться отсюда.~@34856 = ~Нет! Цирик дал Тиаксу видение! Иди к своей гибели, дитя Баала! Тиакс не присоединится к тебе. Он останется здесь, при дворе, где безопасно. Цирик заявил об этом!~@37063 = ~Нет. Моя жажда убийства закончилась тут, в момент, когда Цирик сразил Баала.~@39843 = ~Я хочу, чтобы ты присоединился ко мне в приключении, Тиакс. Цирик обещал славу всем, кто сражается на моей стороне.~@39846 = ~Цирик сказал это тебе? Как ты смеешь перепрыгивать через голову Тиакса! Тиакс сотрет твои кости в порошок, ты разверстая скумбрия!~@44753 = ~Да. Это поселение рядом с Мостом Боарескир. В Смутное время, Цирик и Баал сражались там друг с другом. С тех пор вода к западу от Бриджфорта стала грязной, ядовитой и непригодной для питья.~@46399 = ~Я слышал, что Освободительный поход добрался до моста Боарескир. Там, где сражались Баал и Цирик, ты знаешь.~@50514 = ~На этой фреске изображены две титанические фигуры, сражающиеся на Мосте Боарескир. Это должно быть боги - Баал и Цирик.~После обрушения Моста Прибрежного Пути, мы должны идти на север, чтобы перейти Извилистую Реку по мосту Боарескир. Боарескир - это то место, где сражались Баал и Цирик, и Баал был уничтожен. Будет интересно увидеть место смерти моего отца своими глазами.~@61551 = ~Я слышал, освободители дошли до Моста Боарескир. Там когда-то сражались Баал и Цирик.~@62910 = ~Говорят, именно на мосту Боарескир Цирик поразил Бога Убийств. С тех пор вода ниже по течению отравлена.~@64296 = ~В Смутное время бог Маск, Повелитель Теней, заточил себя в лезвии ужасной силы. Названный "Погибель Богов", клинок был достаточно острым, чтобы пустить кровь даже божественным существам. Цирик взял Погибель Богов, когда встретился с Баалом, Богом Убийств, на смертельной битве. Маск смеялся внутри стали клинка, когда Цирик убил Баала и сбросил его тело в реку. Воды реки стали грязными и отравленными навечно, когда труп Бога Убийств опустился под воду.~@66528 = ~Ты думаешь, что Тиакс рассеянный? ТИАКС? РАССЕЯННЫЙ? Я говорю тебе нет! Тиакс так же сосредоточен, как гном с очками! Рассеянный! Цирик прольет на тебя нескончаемую смерть за это оскорбление!~@66534 = ~Цирик сказал Тиаксу, что ты придешь.~@67038 = ~Ты слышал что-нибудь о храме Баала в этой области? Я разговаривал с жрецом на днях, и он сказал, что один из них когда-то был не очень далеко отсюда. С ним случилось то же самое, что и с Лордом Убийства — Цирик уничтожил его.~ ~Ты слышала что-нибудь о храме Баала в этой области? Я разговаривал с жрецом на днях, и он сказал, что один из них когда-то был не очень далеко отсюда. С ним случилось то же самое, что и с Лордом Убийства — Цирик уничтожил его.~@69727 = ~Голос в темноте - только шепот нашего Безумного Бога. Он ДОЛЖЕН существовать. Цирик говорит с нашей жрицей, и независимо от того, что она делает, ритуальные двери хранят его тёмные деяния.~
ЦИРИК @34807 = ~НИКТО НЕ БОЛЕЕ СКРОМНЫЙ, ЧЕМ ТИАКС! ЦИРИК ЗАЯВИЛ ОБ ЭТОМ!~@34837 = ~ЦИРИК ОБЪЯВИЛ ТИАКСА ХОЗЯИНОМ НАД ВСЕМИ!~@67357 = ~Тиакс следует за тобой, потому что это РАДУЕТ его! ПОКА. Но скоро... СКОРО ЦИРИК РАСКРОЕТ МНЕ СВОЙ ПЛАН!~
Цирика @34414 = ~Последние две недели он обитал в районе перекрестка Фейтлесс и Гроуп, но потом попытался навязать веру Цирика одному мелкому барону, которого это совершенно не интересовало. Ну а теперь он под стражей Пламенного Кулака.~@34840 = ~Я сын Баала, любимец Цирика. Ты не имеешь никакого влияния на меня.~@34846 = ~Это не важно! Он мертв от руки Цирика! Хаха!~@57323 = ~Ох ладно. Он чокнутый жрец Цирика. На этом всё. Забыть бы про него поскорее.~@57336 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Кроме того, что этот чокнутый всем и каждому в подробностях рассказывает о своей важности, о нём особо то и нечего сказать. Советники предлагают амнистию любому преступнику, который готов вступить в противостояние с Каэлар Аргент. Они думают что Тиакс может оказаться полезным, даже с его... причудами.~@57337 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Совет Четверых отчаянно предлагают амнистию любому из преступников, который готов присоединится к нам в сражении с Каэлар. Этот Тиакс может оказаться ценным союзником, даже с его... причудами.~@57729 = ~Ещё одна победа победителя Цирика! Кровь и души для Бога Убийств!~@57747 = ~И так падут все, кто противостоит могуществу Цирика и его избранного инструмента, могущественного Тиакса! Бойся Тёмного Солнца! Ха-ха-ха-ха!~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~@60718 = ~От Мистры до Цирика и всех, кто между ними, зависит то, о чём ты спрашиваешь. В округе ходит множество слухов, но реальных фактов довольно мало. Пойдём, герцоги ждут.~@62142 = ~Я думаю, что поговорю с священником Цирика, запертом в тюрьме Пламенного Кулака.~@64062 = ~Я пришёл сюда за Охранным камнем, украденным жрицей Цирика. Ты не знаешь, где я могу найти такую вещь?~ ~Я пришла сюда за Охранным камнем, украденным жрицей Цирика. Ты не знаешь, где я могу найти такую вещь?~@64236 = ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я мог спасти их.~ ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я могла спасти их.~Я снова решила не приносить Мадли в жертву. Я получаю слишком много удовольствия от её безумия. Вместо этого я вырвала ей глаза и поджарила их в жаровне, как подношение моему богу Цирику. Потом я их съела. Их дымящееся, пузырящееся желе - восхитительное удовольствие. Жалкая негодяйка продолжает взывать к своему мертвому богу. Я вбиваю ей в голову рассказы о возвышении Цирика, и она верит, что мой бог правит всеми тёмными землями (как когда-нибудь будет!).У нас установился приятный распорядок, у меня с Мадли. Раз в неделю я навещаю её, иногда чаще, иногда реже. Когда я забываю о ней и пропускаю один или два раза, ей приходится есть собственных жертв - крыс и ящериц, которых она убивает во имя Баала. Потом я рассказываю ей о доминировании Цирика, пока она не впадает в безумие. На прошлой неделе она упала в обморок, дрожа и задыхаясь. Я наблюдала за ней, пока она не пришла в себя, позволив её собственному телу самому решать, жить ей или умереть.Я нашёл пропавший патруль и убил их. Я сказал освободителям, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ покончить с осадой Бриджфорта.~ ~Пропавший патрульЯ нашла пропавший патруль и убила их. Я сказала освободителям, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ покончить с осадой Бриджфорта.~@64569 = ~Ты верховная жрица Цирика. Ты почитаешь убийцу моего отца. За это ты умрешь.~@64588 = ~Я не могу позволить слуге Цирика остаться так. Твоё зло умрёт здесь.~Мне надо вернуться в храм Цирика и найти значок мёртвого освободителя.Освободители пропустят меня в свой лагерь, если я докажу, что их пропавший патруль погиб. Мне надо вернуться к мёртвым освободителям в храме Цирика и найти значок их лидера.~Я вернул освободителям значок погибшего лидера отряда. Я сказал им, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ положить конец осаде Бриджфорта.~ ~Пропавший патрульЯ вернула освободителям значок погибшего лидера отряда. Я сказала им, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ положить конец осаде Бриджфорта.~@64676 = ~Вскоре после наступления Освободительного похода, Охранный камень исчез в воцарившемся в форте хаосе. Я заметила женщину в пурпурной мантии рядом с тем местом, откуда исчез камень - вероятно, жрицу Цирика.~@64677 = ~Вскоре после прибытия Освободительного похода камень исчез. Он был у одного из наших во время отступления в форт, но тот человек был убит, а Охранный камень взят. Я видела рядом женщину в пурпурной мантии, возможно, жрицу Цирика.~Я встретил друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~ ~Важные событияЯ встретила друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~Пленница в разрушенном храме сказала мне, что Зиатар, жрица Цирика, отвечает за ценные вещи. Возможно, у неё есть Охранный камень, который я ищу.~ ~Важные событияПленница в разрушенном храме сказала мне, что Зиатар, жрица Цирика, отвечает за ценные вещи. Возможно, у неё есть Охранный камень, который я ищу.~Похоже, что верховная жрица Аканна заперлась в ритуальном зале и не выходит в течение нескольких дней. В этом зале может происходить нечто более зловещее, чем культ Цирика.~ ~Безглазая жрицаПохоже, что верховная жрица Аканна заперлась в ритуальном зале и не выходит в течение нескольких дней. В этом зале может происходить нечто более зловещее, чем культ Цирика.~Согласно бессвязным заметкам Мадли, она слышит голос в своей голове. Голос говорит ей, что время её страданий подходит к концу, и Аканна потеряет своё место верховной жрицы Цирика. Интересно, это признак её безумия или что-то еще?~Какие-то существа напали на храм Цирика. Жрица кричала, что монстры убивают всех. Я должен действовать с осторожностью.~ ~Безглазая жрицаКакие-то существа напали на храм Цирика. Жрица кричала, что монстры убивают всех. Я должна действовать с осторожностью.~Я обнаружил, что за странными событиями, происходящими в храме Цирика, стоит пожиратель разума.Я обнаружила, что за странными событиями, происходящими в храме Цирика, стоит пожиратель разума.@66102 = ~Я видел Баала. Его смерть от руки Цирика.~ ~Я видела Баала. Его смерть от руки Цирика.~@66531 = ~Да, Тиакс будет ждать. Ждать тебя, и мы сыграем в игру по получению тел наших врагов и кровопролитию во имя Цирика.~Используя код, полученный из заметок Саревока, я получил доступ к секретной комнате в храме Цирика. Похоже, я всё ещё иду по пути, который мой сводный брат проложил для меня несколько месяцев назад.~ ~Секрет СаревокаИспользуя код, полученный из заметок Саревока, я получила доступ к секретной комнате в храме Цирика. Похоже, я всё ещё иду по пути, который мой сводный брат проложил для меня несколько месяцев назад.~@67303 = ~Эта огромная статуя Баала, мертвого Бога Убийств, смотрит на другую сторону моста Боарескир, где находится не менее внушительное каменное изваяние Цирика, Бога Безумия, который убил его.~@67304 = ~Громадная статую Цирика стоит на Северном конце Моста Боарескир. Его рука протянута к гигантской каменной фигуре, которая обвинительно смотрит на него с южной стороны моста.~
ЦИРИКА @34803 = ~Ах-ха! Наконец <PRO_HESHE> попадает в точку. Ты хочешь чего-то от Тиакса! Ну, и что это? Что может сделать для тебя этот скромный слуга ВСЕМОГУЩЕГО ЦИРИКА?~
Цирике @34855 = ~Ты ничего не знаешь о Цирике и его путях. Возможно, Тиакс поступит так, как ты просишь - поможет тебе убить эту Сияющую Леди во имя единственного истинного Владыки Убийств...~
цирикистами Я нашёл пленницу в разрушенном храме Баала. Она утверждает, что она была верховной жрицей здесь более десяти лет назад, когда был убит Баал. Она была захвачена в плен цирикистами, и с тех пор сидит в клетке. Если я смогу освободить её, она может обрести некоторое подобие здравомыслия и рассказать мне больше о Баале и его пророчествах. С другой стороны, возможно, ей лучше остаться именно там, где она есть.~ ~Безглазая жрицаЯ нашла пленницу в разрушенном храме Баала. Она утверждает, что она была верховной жрицей здесь более десяти лет назад, когда был убит Баал. Она была захвачена в плен цирикистами, и с тех пор сидит в клетке. Если я смогу освободить её, она может обрести некоторое подобие здравомыслия и рассказать мне больше о Баале и его пророчествах. С другой стороны, возможно, ей лучше остаться именно там, где она есть.~
цирикистов @61836 = ~Этот моргенштерн, созданный Илусарианом Роаном, священником Илматера, жертвует силой владельца, чтобы уничтожить врагов веры. Роан использовал моргенштерн, когда присоединился к компании рыцарей и священников, сражающихся против клики цирикистов. Он убил шестерых культистов, прежде чем погиб сам, а его моргенштерн был возвращён в храм вместе с его останками.@64235 = ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Керхерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошёл в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убил тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я мог сделать.~ ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Керхерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошла в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убила тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я могла сделать.~
цирикисты @64235 = ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Керхерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошёл в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убил тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я мог сделать.~ ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Керхерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошла в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убила тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я могла сделать.~
Цирикисты @64236 = ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я мог спасти их.~ ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я могла спасти их.~
Цириком С разрушением моста Прибрежного Пути, единственным безопасным местом для переправы через Извилистую Реку остался мост Боарескир, где твой отец, Баал, был убит безумным богом Цириком. Каждый шаг в этом направлении наполняет тебя беспокойством.С разрушением моста Прибрежного Пути, единственным безопасным местом для переправы через Извилистую Реку остался мост Боарескир, где твой отец, Баал, был убит безумным богом Цириком. Каждый шаг в этом направлении наполняет тебя беспокойством.@64034 = ~Эта женщина присутствовала, когда Баал был убит Цириком. Слуги Тёмного Солнца, должно быть, заключили её в тюрьму много лет назад.~ [BD64034]@66537 = ~Тогда я оставлю тебя поболтать с Цириком. Не хотелось бы прерывать этот разговор.~
Цирику @34851 = ~Тиакс не может быть убит! Не тобой! Его жизнь принадлежит Цирику.~@39839 = ~Даже их семьям нужно преподать урок. Все первенцы будут принесены в жертву Цирику!~@64016 = ~В этом районе находится разрушенный храм Баала, который, по слухам, был превращён в место поклонения Цирику. Я хотела бы найти его и посмотреть, есть ли там какие-нибудь следы жрецов безумного бога и этого Охранного камня. Это самая слабая из надежд, но надежда всё-таки ЕСТЬ.~Мы захватили храм Бога Убийств. Мы убили много жриц Баала. Некоторые сбежали, но я получила свой главный приз: верховную жрица Мадли. Я посадила её в клетку, и пока решаю, что с ней делать. Хвала Цирику. Страшитесь Тёмного Солнца.Я снова решила не приносить Мадли в жертву. Я получаю слишком много удовольствия от её безумия. Вместо этого я вырвала ей глаза и поджарила их в жаровне, как подношение моему богу Цирику. Потом я их съела. Их дымящееся, пузырящееся желе - восхитительное удовольствие. Жалкая негодяйка продолжает взывать к своему мертвому богу. Я вбиваю ей в голову рассказы о возвышении Цирика, и она верит, что мой бог правит всеми тёмными землями (как когда-нибудь будет!).@70603 = ~Две колонны, украшенные барельефными скелетами, возвышаются над каменным алтарем, покрытым кровью бесчисленных жертвоприношений безумному богу Цирику.~
цитра @67471 = ~Эта цитра выглядит так, как будто ни один бард не сможет извлечь мелодию из её перекрещенных и потрепанных струн. Однако, при игре цитра издает нежный и ясный звук. Сообразительный бард может овладеть искусством игры на запутанных струнах, создавая звонкую мелодию, которую слушатели находят невероятно разрушительной.
Цитра @67481 = ~Цитра~
Цолак @43032 = ~Меня зовут Цолак, хотя это не имеет большого значения. Важно то, что я не причинил вреда этим фанатикам, которые так жаждут моего уничтожения. Я тебя спрашиваю, это правильно?~ [BD43032]@43050 = ~Моё имя - Цолак, я ничего не сделал этим охотникам. Я нахожусь на крайне важном задании, которое не терпит задержки.~@43084 = ~Цолак благодарит тебя за помощь. Он попросил меня передать тебе эту брошь в качестве награды.~@43086 = ~Цолак был уничтожен. Он больше не будет убивать.~@48425 = ~Цолак лежит здесь, бледный, как смерть. Его тело медленно восстанавливается, но уйдёт какое-то время, прежде чем оно полностью исцелится.~@48427 = ~Свиток Цолак~@48428 = ~Цолак,@49326 = ~Цолак~Я ожидал, что вампир Цолак может предать меня, и был готов сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~ ~Изабелла и ИкросЯ ожидала, что вампир Цолак может предать меня, и была готова сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~
Цолака @43077 = ~Он, должно быть, вернулся в свой склеп... это где-то по дороге. Мы ещё не нашли его. Он будет там пополнять силы, но на это уйдет время. Вот, возьми этот кол. Если ты найдешь Цолака, вбей ему кол в сердце.~ [BD43077]@43078 = ~На этой дороге очень много ловушек, и мы не нашли склеп вампира. Вот, возьми этот деревянный кол. Если ты найдешь Цолака, вбей ему кол в сердце.~@43087 = ~Я бы хотел поблагодарить тебя за помощь в убийстве Цолака. Хотел, но не могу, так как он был убит без какой бы то ни было твоей помощи.~ ~Я бы хотела поблагодарить тебя за помощь в убийстве Цолака. Хотела, но не могу, так как он был убит без какой бы то ни было твоей помощи.~@43090 = ~У меня такое ощущение, что у тебя не возникло сложностей с убийством Цолака.~@49409 = ~Свиток Цолака~@57255 = ~Он ушел куда-то по тропе, видимо вернулся к своей могиле. Мы не знаем где он... но там могут быть ловушки. Поторопись, пока он не восстановился. Вот, возьми кол. Когда найдешь Цолака, проткни его чёрное сердце.~@57257 = ~Я проткнул сердце Цолака колом. Больше никто не умрёт от его руки.~ ~Я проткнула сердце Цолака колом. Больше никто не умрёт от его руки.~Я почти убил его! Вампир казался побеждённым - но он превратился в облако тумана, которое скрылось сквозь деревья. Похоже, мне надо чаще охотиться. Я должен поговорить с Изабеллой о побеге Цолака.~ ~Изабелла и ИкросЯ почти убила его! Вампир казался побеждённым - но он превратился в облако тумана, которое скрылось сквозь деревья. Похоже, мне надо чаще охотиться. Я должна поговорить с Изабеллой о побеге Цолака.~Я собирался охотиться на вампира, когда он начал объяснять мне свою позицию. Его аргументы были убедительными. В итоге я встал на сторону Цолака против охотников. Я должен ожидать от него посланника с вознаграждением.~ ~Изабелла и ИкросЯ собиралась охотиться на вампира, когда он начал объяснять мне свою позицию. Его аргументы были убедительными. В итоге я встала на сторону Цолака против охотников. Я должна ожидать от него посланника с вознаграждением.~Мне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~ ~Изабелла и ИкросМне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~Мне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~ ~Изабелла и ИкросМне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~Я ожидал, что вампир Цолак может предать меня, и был готов сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~ ~Изабелла и ИкросЯ ожидала, что вампир Цолак может предать меня, и была готова сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~Я помог охотникам, как и обещал. Вампира Цолака больше нет, и я получил обещанную награду. Приятно избавить мир от такого зла.~ ~Изабелла и ИкросЯ помогла охотникам, как и обещала. Вампира Цолака больше нет, и я получила обещанную награду. Приятно избавить мир от такого зла.~Я помог охотникам, как и обещал. Вампира Цолака больше нет, и я получил обещанную награду. Это единственная причина, о которой я беспокоился прежде всего. Это была хорошая работа.~ ~Изабелла и ИкросЯ помогла охотникам, как и обещала. Вампира Цолака больше нет, и я получила обещанную награду. Это единственная причина, о которой я беспокоилась прежде всего. Это была хорошая работа.~
ч @41641 = ~Скри-и-и-и-ч! (визг)~@41649 = ~Скри-и-ч! (визг) Грааааугх!~@60654 = ~Добро не р-рождается о-от зла. Тому, ч-что ты сделал, н-нет оправдания. Я больше н-не стану п-принимать в этом участия. Прощай.~@67445 = ~Я не б-брошу тебя в этот тяжёлый ч-час. Я о-остаюсь с тобой!~
Ч @36785 = ~Что такое? Ч-что происходит?..~@36786 = ~Что такое? Ч-что происходит?.. Минутку... <CHARNAME>? Это ты?~@36789 = ~Что такое? Ч-что происходит?.. Минутку... Джахейра? Это правда ты?~@36800 = ~Что такое? Ч-что происходит?..~@36830 = ~Что такое? Ч-что происходит?..~@36848 = ~Что такое? Ч-что происходит?.. Минутку... Джахейра? Это правда ты?~@36927 = ~Ч-что нам делать теперь, <CHARNAME>?~@37102 = ~Здравствуй, приятель! Приятно в-видеть тебя. Ч-что ты делаешь тут?~ ~Здравствуй, подруга! Приятно в-видеть тебя. Ч-что ты делаешь тут?~@37108 = ~Ч-что это означает, <CHARNAME>?~@43151 = ~Ч-что? Почему ты так поступаешь?~@43433 = ~Уинан! Ч-что с ним произошло?~@43678 = ~Ч-что там написано?~@44474 = ~Ч-что? Откуда оно у тебя?~@46134 = ~Ч-что ты делаешь, <CHARNAME>? Она же с-сдалась!~@48866 = ~Ч-что ты собираешься сделать со мной?~@50705 = ~Дружище? Ч-чуточку твоего внимания?~ [BD50705]@50736 = ~Ч-чтож, спасибо тебе... я возьму паутину, но я не думаю, что я буду д-делать из неё ожерелье в итоге.~@50771 = ~Ч-что? Ты хочешь оставить подарок жены у себя?~@56113 = ~Ч-что ты з-з-задумал, <CHARNAME>?~@65921 = ~Ч-что? Но без помощи Кулака мы будем разбиты.~@67612 = ~Ч-что хорошего можно сказать.~ [BD67612]@67977 = ~Ч-что это?~ [BD67977]
Чалмерс @69917 = ~Ну, я никогда...! Я пытаюсь помочь кому-то, и что я получаю в ответ? Чалмерс! Задайте этому мерзавцу знатную взбучку!~@69919 = ~Куда ты направился, Чалмерс? ...Чалмерс? ЧАЛМЕРС!~@70034 = ~Чалмерс~
ЧАЛМЕРС @69919 = ~Куда ты направился, Чалмерс? ...Чалмерс? ЧАЛМЕРС!~
Чанти @59871 = ~Опиши мне этого священника из Чанти.~
Чарра @49456 = ~Чарра~
Чаунти @50043 = ~Как раз перед тем, как подняли мост, прибыл мужчина по имени Юмори. Он назвался священником Чаунти. Он был тихим, держался сам по себе, но работал хорошо. Я не видела его со вчерашнего дня.~@50046 = ~Где я могу найти этого священника Чаунти?~
чё @69802 = ~Ты чё гонишь? Я не знаю ничего ни про какой кинжал.~
Чё @42048 = ~...Чё?~@68635 = ~Чё тебе надо?~ [BD68635]
человечишка @60152 = ~Как ужасный человечишка. Его убийство можно считать благим делом.~ [BD60152]
человечнее @57755 = ~Существо жалуется на шум, а ты шумишь ещё больше. Ты можешь быть человечнее?~
Червеслизни @70233 = ~Червеслизни~
череа @37270 = ~Это череа сгоревший дотла? Боги! Я стою на пылающем черепе?~
черепокрушением @41232 = ~Я буду рад оставить тебя с твоим черепокрушением, когда я получу достойное вознаграждение.~ ~Я буду рада оставить тебя с твоим черепокрушением, когда я получу достойное вознаграждение.~
чернильно @49438 = ~Желчь начинает подниматься к твоему горлу, когда ты выковыриваешь три чернильно-чёрных осколка с поверхности погасшего зачарованного камня. Даже прикосновение к ним вызывает у тебя дискомфорт; ты завёртываешь их в ткань, чтобы не чувствовать их ощущения.~
Чернопалая @70229 = ~Олет Чернопалая~
чёртовому @42717 = ~Боги. Слишком много проклятого народа присоединяется к этому чёртовому походу. Хорошо, хорошо. Я Манч, Делгар Манч. Правая рука полковника Корделл. Чем ты сейчас занимаешься?~
Ческий @67410 = ~Хах! Ческий лидер! Теперь ты уйдешь или умрешь!~
четырехкрылый @43392 = ~Герб семьи Вессанал - это четырехкрылый пегас со скрещенными мечами. Но теперь это ничего не значит.~
Чи @63930 = ~Очистить мой разум. Правильно. Я могу это сделать. Очищаю мой разум. Очищаю мой разум. Разум будет очищен. Очищен. Разум. Очищенный разум. Чи-и-сты-ы-й ра-а-зу-ум.~ [BD63930]
Чиллдион @62420 = ~В долине, далеко от большинства цивилизованных земель, когда-то было крошечное королевство под названием Чиллдион. Однажды зимним вечером три злых ведьмы захватили долину и пленили королевскую семью, наложив на них заклинания удержания. Ведьмы планировали съесть семью одного за другим. Позже тем же вечером ведьмы устали после тяжёлого дня убийства невинных и осквернения дворца, поэтому они вызвали придворного барда, чтобы он сыграл им и спел. Бард Метилд был верен своему королю и его семье, и поэтому он использовал особые силы своей магической арфы.
Чиондара Я пытался вмешаться и остановить назревающую драку в Трёх Старых Бочонках, пока всё не вышло из-под контроля. Я встал на сторону Аутинн, первого помощника "Сына Чиондара". Мне стоит поговорить с ним о вознаграждении.~ ~Драка в бареЯ пыталась вмешаться и остановить назревающую драку в Трёх Старых Бочонках, пока всё не вышло из-под контроля. Я встала на сторону Аутинн, первого помощника "Сына Чиондара". Мне стоит поговорить с ним о вознаграждении.~
Чионтара @44354 = ~Моряки двух разных команд пьют в баре. Один из членов первой команды, Аутинн из «Сына Чионтара», начинает сыпать оскорблениями в адрес команды «Восторг Амна». Диалог разгорается сразу, как игрок входит в комнату.~@44356 = ~Что, слишком крутые, чтобы разговаривать с командой «Сына Чионтара»? Трусливые сухопутные крысы!~@44408 = ~Мои контакты в преступной среде сообщили мне, что воры, замаскированные под портовых рабочих, «разгружают» груз «Сына Чионтара» прямо в свои собственные тележки.~
читаемы На маленьком клочке пергамента, закреплённом на передней обложке, написаны слова, которые, если и не очень понятны, то хотя бы читаемы: «Иногда разумно думать задом наперед».~
Чондалвуда @69233 = ~Этот лук кажется грубо сделанным. По всей узловатой длине рукояти находится множество сучков, где были обрезаны ветки, и из них всё ещё растут живые листья. Несмотря на кажущееся низкое качество, лук явно усилен магией природы. Ходят слухи, что дикие эльфы Чондалвуда активно используют такое оружие, особенно против вторжения орков и огров.
Чондате @61575 = ~В Чондате ходят слухи, что Гараос, Разбойник, вернулся! Многие думали, что его давным давно убил Темпус. Похоже, довольно сложно умертвить бога навсегда.~
чт @57104 = ~Да? Ты чт-что-то хотел?~ ~Да? Ты чт-что-то хотела?~ [BD57104]
Чт @37264 = ~Чт... Кто ты?~
чтож @50736 = ~Ч-чтож, спасибо тебе... я возьму паутину, но я не думаю, что я буду д-делать из неё ожерелье в итоге.~
Чтож @42107 = ~Чтож. Хорошо... Пошли.~@51222 = ~Хорошо. Я помогу, насколько смогу. Чтож, посмотрим. Поклоняющиеся Красному Рыцарю играют во многие игры... Вот, у меня есть доска Корониира, игра, которую придумали эльфы. Брось вызов священнику. Заставь его заключить пари на его святой символ.~ [BD51222]@63592 = ~Да? Чтож, это наверное самая здравая позиция в этих условиях. Что до меня, то я отдохну, восстановлю силы, и вернусь в пещеры. У волшебника Колдхерта был сундук, на который я хотел бы взглянуть поближе, если ты меня понимаешь.~@63627 = ~А, да? Чтож, хорошо. Я достаточно окреп, чтобы идти. Извини меня.~@63636 = ~Забей меня молотом. Какая потеря. Чтож, ты оказал мне услугу и я благодарен тебе. Да прибудет с тобой Хаэла. Держи топор наготове.~
чувстовать @53134 = ~Я устала чувстовать себя беспомощной. Я покончила с этим. В следующий раз, я ПОМОГУ. Я найду способ.~ [BD53134]
чувстую @43436 = ~Да... я чувстую, как он ослабляет меня, даже когда мы разговариваем. Как нам это остановить?~
Чулк @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Чулта @45631 = ~ Десятилетия назад, бард Йерен отправился в путешествие в джунгли Чулта, чтобы услышать истории и песни тех, кто там жил. Хотя путешествие была чревато опасностями, храбрость Йерена была вознаграждена, когда он обнаружил деревню Чултан. Жители деревни приветствовали его. В течение следующего месяца он узнал многое об их истории и искусстве, также рассказывая им истории о жизни в Вотердипе. Когда Йерен уходил, жители деревни подарили ему головной убор с павлиньими перьями, слишком причудливый, чтобы носить на улицах Вотердипа. Йерен выдрал одно перо и сшил из него кепку, которую он позже заколдовал.
Чултан @45631 = ~ Десятилетия назад, бард Йерен отправился в путешествие в джунгли Чулта, чтобы услышать истории и песни тех, кто там жил. Хотя путешествие была чревато опасностями, храбрость Йерена была вознаграждена, когда он обнаружил деревню Чултан. Жители деревни приветствовали его. В течение следующего месяца он узнал многое об их истории и искусстве, также рассказывая им истории о жизни в Вотердипе. Когда Йерен уходил, жители деревни подарили ему головной убор с павлиньими перьями, слишком причудливый, чтобы носить на улицах Вотердипа. Йерен выдрал одно перо и сшил из него кепку, которую он позже заколдовал.
ЧХИ @58187 = ~Как много народа. Как много шума. Я чувствую... чувствую... *АП-ЧХИ!* Я чувствую себя уже лучше.~
ш @65430 = ~Ш-ш-ш-ш-ш!~@69122 = ~Ш-ш-ш-ш! Мои сёстры отомстят за меня десять раз!~
Ш @65430 = ~Ш-ш-ш-ш-ш!~@69122 = ~Ш-ш-ш-ш! Мои сёстры отомстят за меня десять раз!~
Шаллен @70222 = ~Шаллен~
шалот @62834 = ~Я использую шалот вместо лука везде, где возможно. А кто бы не стал, верно?~
шаманкой @34085 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@65358 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~
шамшира @62064 = ~У скимитара, или «шамшира», как его первоначально называли, есть одностороннее лезвие с существенным изгибом, которое сужается к удлиненному острию. Возможно, он медленнее, чем другое оружие того же типа, хотя это компенсируется количеством урона, на которое он способен. Конкретно это оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навыки владельца.@69261 = ~У скимитара, или «шамшира», как его первоначально называли, есть одностороннее лезвие с существенным изгибом, которое сужается к удлиненному острию. Возможно, он медленнее, чем другое оружие того же типа, хотя он компенсирует количество урона, на которое он способен. Именно это оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навык владельца.
Шапур @41728 = ~Шапур. Давно не виделись.~ [BD41728]@41744 = ~Ты пришла сюда не для спора о теологии, Шапур. Расскажи, зачем ты забралась так далеко от Андердарка.~ [BD41744]@41812 = ~Предполагаю, что у вас нет денег... у вас нет денег, не так ли? Нет? Думаю, что нет... вы можете расплатиться просто, пойдя со мной. Оставим моё вознаграждение на Шапур.~@41870 = ~Нет, не будешь, потому что вы сейчас же возвращаетесь к Шапур. Прекратите своё нытьё и отправляйтесь в северную пещеру, где она ждёт вас.~@41871 = ~Скажи это Шапур... её, несомненно, это больше волнует, чем меня. А теперь перестаньте ныть и следуйте за мной.~@41876 = ~Это очень, э-э, романтично. А теперь отправляйтесь в северную пещеру, где вас ждёт Шапур.~@41882 = ~Если я не верну вас к Шапур, я рискую тем, что она разгневается на меня. Этот риск, который я не готов принять.~@41883 = ~Должен быть способ сбежать от Шапур... ах! Придумала. Слушай... у каждого из нас есть эмблемы своего дома. Отнеси их Шапур и скажи ей, что мы мертвы. С этой новостью она должна повернуть обратно в Андердарк.~@41886 = ~Очень хорошо. Тогда идите, и проследите, что Шапур и другие не следят за вами, когда вы пытаетесь скрыться.~@51941 = ~Шапур~Я обнаружил беглецов дроу, но они были быстро убиты анкегом. Мне лучше вернуться к Шапур и известить о их гибели.~ ~Беглецы дроуЯ обнаружила беглецов дроу, но они были быстро убиты анкегом. Мне лучше вернуться к Шапур и известить о их гибели.~Я обнаружил беглецов дроу, но они умоляли меня не возвращать их в семьи. Я согласился притвориться, что они мертвы. Они дали мне эмблемы своих домов, чтобы показать Шапур.~ ~Беглецы дроуЯ обнаружила беглецов дроу, но они умоляли меня не возвращать их в семьи. Я согласилась притвориться, что они мертвы. Они дали мне эмблемы своих домов, чтобы показать Шапур.~Я сообщил Шапур о гибели беглецов дроу. Она стоически восприняла эту новость, и дроу отступили.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о гибели беглецов дроу. Она стоически восприняла эту новость, и дроу отступили.~Я сообщил Шапур о гибели беглецов дроу. Она отреагировала враждебно, и начался бой.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о гибели беглецов дроу. Она отреагировала враждебно, и начался бой.~Беглецы дроу вернулись к Шапур. Шапур неохотно поблагодарила меня, прежде чем дроу покинули это место.~Я должен сообщить Шапур плохие новости.Я нашёл пропавших подростков-дроу, но только и увидел, как их убил анкег. Думаю, надо сообщить Шапур об их смерти.~ ~Беглецы дроуЯ должна сообщить Шапур плохие новости.Я нашла пропавших подростков-дроу, но только и увидела, как их убил анкег. Думаю, надо сообщить Шапур об их смерти.~Мне надо принести эти значки Шапур.Я нашёл подростков-дроу... влюбленных в звезды, которые уговорили меня не возвращать их домой. Я согласился сделать вид, что они мертвы. Они отдали мне свои знаки отличия домов, чтобы показать их Шапур.~ ~Беглецы дроуМне надо принести эти значки Шапур.Я нашла подростков-дроу... влюбленных в звезды, которые уговорили меня не возвращать их домой. Я согласилась сделать вид, что они мертвы. Они отдали мне свои знаки отличия домов, чтобы показать их Шапур.~Мне надо вернуться к Шапур за наградой.Мне надо вернуться к Шапур за наградой.Я нашёл подростков дроу и сказал им, что Шапур мертва. Они были в восторге и направились на поверхность.~ ~Беглецы дроуЯ нашла подростков дроу и сказала им, что Шапур мертва. Они были в восторге и направились на поверхность.~Я сообщил Шапур о смерти подростков дроу. Она приняла новость стоически. Она и её дроу вернулись в Андердарк.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о смерти подростков дроу. Она приняла новость стоически. Она и её дроу вернулись в Андердарк.~Я сообщил Шапур о смерти подростков дроу. Она не была довольна, и началась битва.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о смерти подростков дроу. Она не была довольна, и началась битва.~Дроу вернулись к Шапур. Шапур весьма неохотно меня поблагодарила, прежде чем увести свою поисковую группу из этого места.~@62574 = ~Шапур и её отряд мертвы. Вы свободны.~@62575 = ~Правда? Это невероятно. Я никогда не думала, что кто-то может противостоять такой сильной, как Шапур. Я, наверное, повторяюсь... что это было, Умар?~@66050 = ~Что тут происходит? Это тело Шапур? Я не могу поверить, что она мертва. Я не думала, что у кто-то хватит силы убить её.~@69494 = ~Нет нужды что-то докладывать Шапур. Я убил её, прежде чем нашёл вас.~ ~Нет нужды что-то докладывать Шапур. Я убила её, прежде чем нашла вас.~Я могу рассказать Шапур о судьбе молодых дроу, если пожелаю.Я нашёл потерявшихся подростков дроу, но мне пришлось убить их, чтобы предотвратить распространение их болезни. Шапур, несомненно, будет взбешена моим решением.~ ~Беглецы дроуЯ могу рассказать Шапур о судьбе молодых дроу, если пожелаю.Я нашла потерявшихся подростков дроу, но мне пришлось убить их, чтобы предотвратить распространение их болезни. Шапур, несомненно, будет взбешена моим решением.~
Шаресс @54054 = ~Шаресс улыбается мне!~ [BD54054]
шариться @56783 = ~Если ты не знаешь кто такой Белбен, значит у тебя не должно быть причин, чтобы шариться тут.~
Шарран @59105 = ~Шарран.~ [BD59105]
Шаэль @34132 = ~Шаэль Корвин, капитан. Из Пламенного Кулака.~@34141 = ~Я Корвин, Шаэль Корвин. Капитан Пламенного Кулака.~@37165 = ~Не глупи, <CHARNAME>. Я капитан Пламенного Кулака — Шаэль Корвин. Мы проникли в Бриджфорт через брешь в восточной стене.~@39451 = ~Ты не должна быть тут, Шаэль. Я не хочу, чтобы ты видела меня в таком состоянии.~@39454 = ~Тем не менее ты тут стоишь. Зачем ты пришла сюда, Шаэль?~@39492 = ~Я? Я в порядке сегодня утром. Лучше не бывало. Ты знаешь, почему я так счастлив этим утром? Я расскажу: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубил. Например, Шаэль Корвин.~ ~Я? Я в порядке сегодня утром. Лучше не бывало. Ты знаешь, почему я так счастлив этим утром? Я расскажу: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубила. Например, Шаэль Корвин.~@39493 = ~Я расскажу тебе: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубил. Например, Шаэль Корвин.~ ~Я расскажу тебе: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубила. Например, Шаэль Корвин.~@39615 = ~Шаэль, пожалуйста. Прошу, не делай этого. Я люблю тебя.~@39645 = ~В жизни я совершал поступки, о которых сожалею, Шаэль. Сделать сиротой Рохму - не будет одним из них. Я сдаюсь.~ ~В жизни я совершала поступки, о которых сожалею, Шаэль. Сделать сиротой Рохму - не будет одним из них. Я сдаюсь.~@39686 = ~Не смотря на всё это, она мне нравилась. Она заслуживала лучшей участи. Шаэль Корвин тоже такой заслуживает.~@49630 = ~Постой. Я тебя не узнаю, гном. И я должна знать всех в этом караване. Я капитан Пламенного Кулака - Шаэль Корвин. Кто, чёрт побери, ты такой?~ [BD49630]@52112 = ~Стальной глаз Хелма... Шаэль? Это ты?~ [BD52112]@52119 = ~Ну же. Я знаю, что Адамар научил тебя лучшим манерам. Бено Фамари. Рад познакомиться с тобой, хотя я должен признать, что я удивлён, увидев Шаэль снова именно в этом месте.~@52121 = ~Я удивлён, Шаэль. Ты всегда была так лояльна к Пламенному Кулаку. Почему ты перешла на сторону Каэлар?~ [BD52121]@52124 = ~Просто... погоди минутку. Это было давно, Шаэль. Я был удивлён, увидеть тебя здесь.~@52125 = ~Безусловно, это довольно распространенная история, но мне трудно поверить в это. Шаэль Корвин пошла против Врат Балдура? Я не могу представить себе этого.~ [BD52125]@52126 = ~Я Бено Фамари. Не ожидал увидеть тебя, Шаэль.~ [BD52126]@52134 = ~Шаэль Корвин, которую я знаю, никогда бы не предала Пламенный Кулак. Вот почему между нами всё закончилось неудачно.~ [BD52134]@52136 = ~Просто ответь мне на один вопрос, Шаэль. Только на один вопрос и я позволю вам идти своей дорогой.~ [BD52136]@52143 = ~Возможно, что ты говоришь правда, друг. Но Шаэль Корвин, которуя я знал, никогда бы не предала Пламенный Кулак. Она шпион, и я собираюсь нажить кучу золота, сдав её.~ [BD52143]@52144 = ~Мы с тобой едины в этом, друг мой. Но Шаэль Корвин, которую я знал? Никогда бы не предала Пламенный Кулак. Никогда. Вот почему между нами всё закончилось так неудачно.~@52145 = ~Вот такие дела. Ну так, как поживаешь, Шаэль?~@52146 = ~Не так уж и интересно. Шаэль Корвин, которую я знал, никогда бы не предала Пламенный Кулак. Вот почему между нами всё закончилось так неудачно.~@52147 = ~Шаэль тебе не рассказала? Ну, я думаю, я был мёртв в последний раз, когда она видела меня. Ну же, Шаэль. Расскажи мне о НАШЕЙ дочери.~@52151 = ~Уже не в первый раз, да, Шаэль?~@52155 = ~...хорошо, я тебя понял. Не стану тебя задерживать. До свидания, Шаэль.~ [BD52155]@52158 = ~Галад! Это низко, Шаэль, даже для тебя. Моя дочь прожила всю свою жизнь без отца. Посмотрим, как она проживёт без матери...~ [BD52158]@52159 = ~Наверное, так и сделаю. Прощай, Шаэль. Честно.~@54403 = ~Тогда давай не будем играть. Меня тянет к тебе, Корв... Шаэль. Что из этого получится - зависит от тебя. Если из этого ничего не выйдет, я не жалею, что сказал то, что сказал.~ ~Тогда давай не будем играть. Меня тянет к тебе, Корв... Шаэль. Что из этого получится - зависит от тебя. Если из этого ничего не выйдет, я не жалею, что сказала то, что сказала.~@54416 = ~Кто-то скажет, что тебе повезло, что у тебя было это. Я не один из них. Я мало знаю о тебе, Шаэль, но я вполне уверен, что ты заслужила светлое будущее.~ ~Кто-то скажет, что тебе повезло, что у тебя было это. Я не одна из них. Я мало знаю о тебе, Шаэль, но я вполне уверена, что ты заслужила светлое будущее.~@54452 = ~Тебе не за что себя винить, Шаэль. Ты делаешь то, что должна, чтобы содержать свою семью.~@54472 = ~Всё что пожелаешь, Шаэль. Ты знаешь это.~@54501 = ~Я хочу больше, чем дружбу, Шаэль. Я хочу тебя.~@54512 = ~Я дорожил нашим временем вместе, Шаэль. Я действительно дорожил. Но я бы соврал самому себе, если бы сказал, что мои чувства к Нире не больше, чем к остальным. Хуже, я бы соврал тебе.~ ~Я дорожила нашим временем вместе, Шаэль. Я действительно дорожила. Но я бы соврала самой себе, если бы сказала, что мои чувства к Нире не больше, чем к остальным. Хуже, я бы соврала тебе.~@54545 = ~Надеюсь, ты права, Шаэль.~@54571 = ~Не припомню, чтобы ты когда-либо так улыбалась, Шаэль. Тебе стоит делать это чаще.~@54604 = ~Если всё зависит от тебя, я тебя отпускаю. Твоё место рядом с твоей дочерью, Шаэль. А я не знаю, где моё место. Пока ещё.~@54615 = ~Мне нужна твоя помощь, Шаэль. Выпусти меня из этой камеры. Позволь мне найти убийцу Скай Сильвершилд, позволь мне доказать свою невиновность. Пожалуйста.~@54628 = ~Мы можем вместе уйти отсюда... Взять Рохму и отправиться туда, где нас никто не найдёт. Пожалуйста, Шаэль, не сдавайся. У нас ещё есть будущее, если ты этого хочешь.~@54633 = ~А ты, Шаэль? Ты здесь, чтобы судить меня?~@54634 = ~Не обязательно, чтобы так произошло. Помоги мне, Шаэль. Вытащи меня из этой камеры. Мы можем сбежать из города, ты, я и Рохма.~@54644 = ~Это была любовь, Шаэль. Она была настоящей.~@54650 = ~Не отворачивайся от меня, Шаэль. Ты мне нужна.~Капитал Шаэль Корвин и её правая рука, капрал Бенс Дункан, занимаются поддержанием порядка в экспедиции, вышедшей из Врат Балдура. Новобранцы Пламенного Кулака, не привыкшие к дисциплине, усваивают тяжёлые уроки в первые дни марша на север.@58144 = ~Я не могу держать тебя подальше от моей дочери, да это и не нужно - Шаэль может сама позаботиться о себе. Но держись подальше от моей внучки, иначе у тебя будут проблемы.~@58492 = ~Ты бросил Шаэль и свою дочь много лет назад. Она тебе ничего не должна.~@58493 = ~У тебя ужасно собственнический тон в голосе, друг. Может быть, Шаэль Корвин впустила ещё одного дурака в свои объятия?~ [BD58493]@58502 = ~Она выдвинула отличный фронт. Прямолинейная Шаэль, дочь вечно стойкого Адамара. Спорим, она не рассказывала тебе о днях своей молодости, пока гонялась за кем попало, чтобы создать им проблемы. Берегись. Она разрушит твою жизнь также, как и мою.~ [BD58502]@58514 = ~Он отец Рохмы, даже если он никогда не был с ней рядом. Твоя реакция естественна, Шаэль.~Мне надо выяснить, кто стоит за попыткой убить меня и Имоен. Капитан Шаэль Корвин из Пламенного Кулака ожидает меня на встрече с Великими Герцогами внизу. Надеюсь, они прояснят этот вопрос.~Когда я буду готов покинуть Врата Балдура, я присоединюсь к войску, направляющемуся на север навстречу Каэлар Аргент и её Освободительному походу. Пока мы не выступили, я могу поговорить с капитаном Шаэль Корвин в Герцогском дворце, если захочу выйти в город.~ ~Важные событияКогда я буду готова покинуть Врата Балдура, я присоединюсь к войску, направляющемуся на север навстречу Каэлар Аргент и её Освободительному походу. Пока мы не выступили, я могу поговорить с капитаном Шаэль Корвин в Герцогском дворце, если захочу выйти в город.~Капитан Шаэль Корвин была назначена помочь мне разыскать друзей в городе.@59623 = ~Шаэль Корвин~@59624 = ~Шаэль КорвинКапитан Шаэль Корвин была приставлена помочь мне в решении моих задач во Вратах Балдура.@59628 = ~Шаэль КорвинУ капитана Корвин есть маленькая дочка Рохма. Нелегко оставить ребенка, зная, что ты можешь не вернуться.~ ~Шаэль Корвин@59629 = ~Шаэль КорвинУ капитана Корвин есть дочь, о которой она явно заботится. Она не понимает, что Рохма - её слабость, которой когда-нибудь могут воспользоваться её враги. Она может об этом пожалеть.~ ~Шаэль Корвин@59630 = ~Шаэль КорвинОтец капитана Корвин, Адамар, яростно оберегает свою внучку. Корвин тяжело прощаться с ребёнком. Но она может чувствовать себя спокойнее, зная, что девочка остаётся в таких заботливых и деятельных руках.~ ~Шаэль Корвин@59631 = ~Шаэль КорвинОтцу капитана Корвин, Адамару, следовало бы знать своё место. Он так же высокомерен, как и его дочь.~ ~Шаэль Корвин@59658 = ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Какими бы ни были мотивы, мне не пришлось просить Корвин пойти со мной. А если она уйдет, я найду её в лагере.~ ~Шаэль Корвин@59659 = ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Тем не менее, Корвин - опытный солдат, а дополнительный клинок и пара верных  глаз мне не помешают. Если мы разделимся, мы сможем встретиться в лагере.~ ~Шаэль Корвин@59660 = ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настаивала на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Я отказался от предложения Корвин сопровождать меня. Если она мне понадобится, я могу найти её в лагере вместе с остальными войсками.~ ~Шаэль Корвин@59724 = ~Ты хочешь, чтобы я оставил Шаэль в твоих руках? Скорее я сам сдамся... А сдаваться я не собираюсь.~ ~Ты хочешь, чтобы я оставил Шаэль в твоих руках? Скорее я сама сдамся... А сдаваться я не собираюсь.~@60238 = ~ Шаэль КорвинМне нужно понять, что случилось между Корвин и этим человеком, которого она узнала. Неведение в таком месте может быть опасным.~ ~ Шаэль Корвин@60239 = ~ Шаэль Корвин@60240 = ~ Шаэль КорвинЯ побеседовал с Бено Фамари, не предупредив его о нашей истинной цели. Я понимаю, почему Корвин не захотела с ним говорить - он отвратительный тип.~ ~ Шаэль Корвин@60241 = ~ Шаэль КорвинЯ смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль Корвин@60242 = ~ Шаэль КорвинТеперь я понимаю, почему Корвин не захотела говорить с Бено Фамари. Он и правда отвратительный тип. К сожалению, мне не удалось развеять его подозрения, и он напал на меня. Мне стоит отступить. В стратегических целях.~ ~ Шаэль Корвин@60999 = ~Капитан Шаэль Корвин, позвольте мне представить вам Динахейр и Минска из Рашемена.~@61001 = ~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, позвольте мне представить вам Динахейр, ведьму из Рашемена. У вас есть пара минут, чтобы познакомиться. ~@61020 = ~Это Сафана. Сафана, это капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин. ~@61021 = ~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, это Сафана. Она служит сама себе. ~@61022 = ~Сафана, это капитан Шаэль Корвин. Полагаю, здесь дело сделано, Корвин. ~@61420 = ~Я бы никогда не бросил тебя, Шаэль. Я играл в эту чудовищную игру, потому что думал, что это будет проще, чем сражаться. Но никакого риска для твоей души не было.~@61579 = ~Шаэль КорвинЯ хотел бы узнать побольше о капитане Шаэль Корвин. Надеюсь, что пара стаканов вина смягчат её нрав.~ ~Шаэль КорвинЯ хотела бы узнать побольше о капитане Шаэль Корвин. Надеюсь, что пара стаканов вина смягчат её нрав.~@61624 = ~Шаэль КорвинЯ мало что узнал о Корвин. Она, кажется, держит свою личную жизнь в секрете. Я не думаю, что она узнала обо мне больше, но она, кажется, готова работать со мной, чтобы положить конец этому Освободительному походу.~ ~Шаэль Корвин@64605 = ~Прости... Я Шаэль Корвин, капитан Пламенного Кулака. Силы врага проникли во дворец - я хотела найти тебя раньше их, но... вот.~ [BD64605]@65161 = ~Пожалуйста, Шаэль. Если ты когда-нибудь что-то чувствовала ко мне, ты не можешь... ты не можешь верить, что я сделал это.~ ~Пожалуйста, Шаэль. Если ты когда-нибудь что-то чувствовала ко мне, ты не можешь... ты не можешь верить, что я сделала это.~@66843 = ~Ты отправляешься на север с моей дочерью Шаэль. Я надеюсь на её благополучное возвращение. Моя внучка, Рохма, уже потеряла отца, и я не хочу, чтобы она потеряла ещё и мать.~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин попросила меня сообщить ей, когда мои приготовления будут завершены, и я буду готов отправиться в путешествие на север. После этого караван отправится в Драконье Копьё.~@67409 = ~Вряд ли это будет в первый раз, не так ли, Шаэль? Но этот разговор окончен.~ [BD67409]@68462 = ~Это капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, йа? Она занята, ты не знаешь?~@69207 = ~Эти лёгкие кольчужные доспехи были заказаны для капитана Шаэль Корвин её отцом, в подарок для неё, когда она впервые вступила в Пламенный Кулак. Они были изготовлены по форме её тела, поэтому их не может носить никто другой. Благодаря необычайной легкости и зачарованию, доспехи не мешают её движениям, несмотря на то, что сделаны из металла.@69597 = ~Когда спрашивают о её прошлом, Шаэль Корвин иронично улыбается вам и признаётся, что она в детстве росла на улицах Врат Балдура. Её отец, Адамар, был офицером Пламенного Кулака и уважаемым командиром, так что Шаэль приходилось пренебрегать дисциплиной различными творческими способами. Она зашла слишком далеко в своеволии, когда попробовала свои силы в мелких преступлениях.Постыдная банда, к которой она присоединилась, совершила в городе ряд преступлений, но их наглость и отсутствие опыта быстро привели их к краху. Когда группу Шаэль арестовали, Адамар отказался использовать своё влияние для помощи своей дочери. «Ты должна понять, что все действия имеют последствия», - сказал он. Сначала она была в ярости от этого, но со временем, оставшись одна в камере со своими мыслями, она начала видеть действия своего отца в ином свете. В конце концов, Шаэль была освобождена, и когда она снова вышла на свежий воздух, она решила коренным образом изменить свою жизнь. Она завербовалась в Пламенный Кулак, и, хотя поначалу ей пришлось тяжело, она стойко встретила все вызовы и неуклонно повышала свой ранг. Рождение её дочери Рохмы только укрепило её новую решимость и зрелость.Ты понимаешь, что нет ничего такого, чего Шаэль Корвин не сделала бы для своей семьи или Пламенного Кулака.~@70141 = ~Прежде чем отправиться, вы можете поискать других авантюристов, которые могут присоединиться к вам в вашем путешествии. Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин проведет вас по улицам, забитым людьми, бегущими от Освободительного похода Каэлар.~ [BD70141]@70317 = ~Мне действительно жаль, что тебе пришлось пережить это, Шаэль.~@70324 = ~Не поддавайся отчаянию, Шаэль. Это еще не конец.~Мне надо посоветоваться с капитаном Шаэль Корвин, что делать дальше.Экспедиция Пламенного кулака к замку Драконьего Копья разбила лагерь менее чем в дне пути от моста Прибрежного пути. Шаэль Корвин возглавляет войска, и, хотя я не знаю её, было бы разумно спросить её совета о том, что делать дальше.~
Шевараш @49090 = ~Конечно. Старый добрый Шевараш.~@49181 = ~Видишь эту эмблему? Это означает, что я выше званием - я отдаю приказы тут. Иди туда, или клянусь Шевараш, будут последствия!~
Шевараша @49077 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~@49078 = ~Мы должны уйти, сейчас же. Эта женщина носит святой символ Шевараша, охотника на дроу.~@49092 = ~Многие слуги Шевараша сосредоточены на нашем враге, дроу, но он также бог Освободительных походов. Я думала раньше, что здесь я могла бы выучиться тактике, которой я могла бы потом обучить остальных у себя дома.~ [BD49092]@49150 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~ [BD49150]@49151 = ~Мы должны уйти, сейчас же. Эта женщина носит святой символ Шевараша, охотника на дроу.~ [BD49151]Я поговорил с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~ ~Понимание Освободительного походаЯ поговорила с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~
Шевараше @49085 = ~Можно и так сказать. Тебе что-нибудь известно о Шевараше?~ [BD49085]
Шелло Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.Эта девушка, Нира, очевидно, дикий маг. Я сбросил бы её в ров, но Шелло не хочет об этом слышать. Он хочет получить компенсацию за свои потери. Я посадил девушку в камеру, охраняемую Уинаном Гессом на данный момент. Я уверен, что это будет стоить кому-то немало. Я также уверен, что, когда это произойдёт, они опять будут мне жаловаться.
Шептун @52460 = ~Он призрак. Шептун. Нечего бояться.~ [BD52460]
шептуна @42149 = ~Шёл... так и продолжай идти или пожалеешь об этом. Если ты не веришь мне, спроси у своего шептуна, что тебе делать.~
Шерран @47195 = ~Селуна благословила меня дарами, Шерран. Ты терпелив среди них.~ [BD47195]
шестером @66941 = ~Мы только в шестером смогли побороть этого полу-орка в клетке!~
шестилапым @36042 = ~Он станет шестилапым, когда я добуду то, что нужно.~ [BD36042]@36068 = ~Он станет шестилапым, когда я добуду то, что нужно.~ [BD36068]
Шилмисты @57822 = ~Тазок мертв, Дехериана отомщена. Прошло слишком много времени с тех пор, как я покинул леса Шилмисты. Я хочу вернуться домой.~
Шионтар @45213 = ~Легенда гласит, что изящно-изогнутое лезвие было выковано глубоко в море мерфолком и её рукоять обтянута зачарованной кожей миксина. Правда этой легенды более обыденная. Лезвие было выковано в Ирайборе и передано командующему наёмников, который защищал грузовые баржи, двигавшиеся вдоль и поперёк реки Шионтар. Тем не менее, это прекрасно изготовленное и боеспособное оружие.
шипованная @64370 = ~Массивная шипованная дверная решётка ведёт в склеп.~
Ширли @45962 = ~Минск знал когда-то девушку по имени Ширли. Она была очень милой.~
шифрованой @48586 = ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивал?~ ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивала?~ [BD48586]
шлицевая @62505 = ~Шлицевая кольчуга - это вариант полосчатой кольчуги, в которой металлические полосы закрепляются вертикально на подложке из металлических колец, кожи или ткани, а не горизонтально, как в полосчатой кольчуге. Поскольку тело обычно не поворачивается пояснице так сильно, как оно сгибается вперёд и назад, шлицевая кольчуга в бою сильнее ограничивает движения. Этот доспех зачарован, давая владельцу дополнительный бонус +2 к классу защиты.
Шлицевая @62504 = ~Шлицевая кольчуга +2~@62505 = ~Шлицевая кольчуга - это вариант полосчатой кольчуги, в которой металлические полосы закрепляются вертикально на подложке из металлических колец, кожи или ткани, а не горизонтально, как в полосчатой кольчуге. Поскольку тело обычно не поворачивается пояснице так сильно, как оно сгибается вперёд и назад, шлицевая кольчуга в бою сильнее ограничивает движения. Этот доспех зачарован, давая владельцу дополнительный бонус +2 к классу защиты.
шоумен @39992 = ~Оставайся здесь. Если мне нужен будет шоумен, то я вернусь за тобой.~@62075 = ~Жди меня здесь. Если мне понадобится шоумен, я за тобой вернусь.~
шоуменов @62072 = ~Забудь об этой гнусной провокаторше! Что будет со мной, Баэлотом Барритилом, шоуменом из шоуменов, конферансье из конферансье?~ [BD62072]
шоуменом @62072 = ~Забудь об этой гнусной провокаторше! Что будет со мной, Баэлотом Барритилом, шоуменом из шоуменов, конферансье из конферансье?~ [BD62072]
Штумфель @69922 = ~Подожди секундочку, Штумфель. Я видел этого путешественника раньше... Я видел его, когда выполнял кое-какую работу для Железного Трона.... О боги, это он! Герой Врат, убийца Саревока!~ ~Подожди секундочку, Штумфель. Я видел эту путешественницу раньше... Я видел её, когда выполнял кое-какую работу для Железного Трона.... О боги, это она! Героиня Врат, убийца Саревока!~
Шугенов @40244 = ~Из-за земноводных. Шугенов или как вы их там называете.~ [BD40244]@40246 = ~Шугенов? Ты имеешь в виду сахуагинов?~
Шшш @45006 = ~Шшш, что это? Первичный? Ты ТОТ, кто привёл меня сюда, смертный?~ ~Шшш, что это? Первичный? Ты ТА, кто перенесла меня сюда, смертная?~ [BD45006]@53073 = ~Шшш. Шшшшшшш.~ [BD53073]
Шшшшшшш @53073 = ~Шшш. Шшшшшшш.~ [BD53073]
ы @63930 = ~Очистить мой разум. Правильно. Я могу это сделать. Очищаю мой разум. Очищаю мой разум. Разум будет очищен. Очищен. Разум. Очищенный разум. Чи-и-сты-ы-й ра-а-зу-ум.~ [BD63930]
э @34224 = ~Это мой папуля... э-э, то есть, мой отец, герцог Энтар Сильвершилд.~@34886 = ~Э-э... Нет. Нет, я так не думаю.~@34890 = ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу как он.~ ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу, как она.~@34893 = ~Вот, этот драгоценный камень, я, э-э-э, приобрел его у прекрасной девушки-эльфийки, прекрасной, и к тому же тихой. Конечно, Сафана была в ярости. Я никогда бы не взял эту проклятую вещь, но было бы невежливо отказаться, не так ли? Отлично. Береги себя. Надеюсь, мы скоро встретимся, при более благоприятных обстоятельствах.~@35264 = ~У моей дорогой Скай много талантов. Среди них нет хитрости. Да, я знаю о ее грандиозном плане. Бенс Дункан, человек, который устроил ее вступление в Кулак, - это э... друг.~ [BD35264]@37187 = ~Ну, э-э... да, милорд. Это правда, я попросил <PRO_HIMHER> пробраться в форт и впустить нас.~ [BD37187]@38173 = ~Оу. Это ты. Э-э-э... привет.~@38181 = ~Я, э-э... пожалуй посторонюсь. Куда-нибудь подальше.~@38186 = ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывал, что это сработает.~ ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывала, что это сработает.~@38874 = ~Э-э, что?~@39346 = ~<CHARNAME>. Э-э... рад видеть тебя. Что случилось?~ [BD39346]@39548 = ~Э-э, пора в путь. Твоя подруга Имоен заплатила мне, чтобы вытащить тебя отсюда, и довольно щедро, я бы сказал. Хочешь жить, пойдешь со мной. Шевелись!~@39935 = ~Вы жаждете большего, тупые существа... э-э, культурная, деликатная и высокопоставленная аудитория? Я согласен. И поэтому представляю вам... гоблина!~ [BD39935]@40082 = ~Нет. Нет. Нет. НЕТ. Э-э. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ. ХВАТИТ!~ [BD40082]@40652 = ~Э-э... Что?~@41876 = ~Это очень, э-э, романтично. А теперь отправляйтесь в северную пещеру, где вас ждёт Шапур.~@41892 = ~Придержи коней... э-э, пауков. Я ищу их.~@41954 = ~О, э-э, это так. Да, действительно, ты не найдёшь более сильную или добросердечную группу, чем наша семья. Почему только я не был награждён медалью...~@42118 = ~Э-э? Что это? Откуда ты взялся? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ ~Э-э? Что это? Откуда ты взялась? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ [BD42118]@42146 = ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметил. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~ ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметила. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~@42248 = ~Э-э, не совсем...~@42441 = ~ЧТО? Э-э, я имею в виду - привет! Привет!~ [BD36431]@43442 = ~Я видел эти печати раньше... Я работал над таким дизайном для Каэлар до того, как мы, э-э, расстались. За всей этой магией стоит этот змей - Вичанд!~@44036 = ~Я уже достаточно н-наблюдал за Освободительным походом в э-этой жизни.~@44306 = ~С-с-слабое утешение, но я приму э-это утешение, как могу, на данный момент.~@44307 = ~Есть м-много повод для п-празднования. Именно э-этого она желала бы. Были бы у меня силы, чтобы сделать то, что она желала. Но у меня их нет, нет!~@45504 = ~Я исследовательница, клянусь! Лидер этой группы, э-э-э, Корлаз, да, я знаю её. Я дала ей несколько редких книг в обмен на доступ в эту гробницу.~@45903 = ~О, э-э, что он имеет. Да, действительно, Вы не найдете более сильную или добросердечную группу, чем наша семья. Почему, как только я был награжден медалью...~@46783 = ~Прошу простите собаку, мисс...миссис? Мистер? Мисс. Дэа не навредит никому, даже гоб...э-э-э, я имел в виду никому. Извините что доставил вам неприятности.~@47104 = ~Э-э-э...вор мертв. Давайте, просто не будить спящую собаку.~@47972 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! Э-э, на которого рекрута я должна напасть...?~@47984 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! ...Э-э, моё оружие, похоже, сломано. Может быть, вы могли бы обучить одного из других рекрутов, а потом вернулись бы ко мне?~@50714 = ~Разве э-это так очевидно? У меня к тебе п-просьба. Мы с Джахейрой с-сообщили всем, что пришли на север, чтобы о-отдохнуть. На самом деле мы здесь по делам арфиста. Тем не менее, я н-надеялся, что у нас будет время на самих себя.~@52127 = ~Не больше, чем я тебя. Ты должен нас извинить. Мы тут, э-э, с официальным делом Освободительного похода.~ [BD52127]@53255 = ~ВО ИМЯ ВСЕХ БОГОВ, АДОЙ, МЕНЯ НЕ ВОЛНУЕТ... э-э. Извини. Ты это говоришь?~ [BD53255]@54696 = ~Э-э. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Мои очень близкие друзья зовут меня... ну, я не хочу хвастаться. И мне не нужно, если ты понимаешь, о чём я.~ [BD54696]@55755 = ~Э-э... Что? Куда? Роарк! Этот предательский червь погубит нас всех...~@56650 = ~Э-э? Что это? Наёмники под замком?~@57389 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём. Есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... Я, э-э, на данный момент у меня его нет.~@57531 = ~Вы, кажется, расстроены. Вы расстроены? Я подумал, ну, я знаю, что это не идеально, но это золото, в конце концов, и - я ухожу. Я просто пойду. Когда вы вернётесь во Врата Балдура, у меня будут ваши деньги, клянусь. Я обещаю. Прощайте. Э-э. Да. Вот и всё.~@57554 = ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, герой Врат Балдура... Э-э-эх...~ ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, героиня Врат Балдура... Э-э-эх...~@57650 = ~Грустная история, если честно. Э-э, не могла бы ты сказать мне, почему он лежит в тележке?~@59124 = ~Э-э, я не думаю, что ты меня понимаешь. Видишь ли, наша Серебряная Дева, Селуна, с нами в свете луны. А Шар всегда присутствует в тени.~ [BD59124]@61113 = ~О...э...здравствуйте.~ [BD61113]@61121 = ~Хорошего... э... хорошего дня, офицер Риггс.~ [BD61121]@62687 = ~Нас представили? Я чувствую, что запомню кого-то из твоих, э ... лиц.~@63889 = ~На что ты смотришь? Э-э, я имею в виду, что Думатуин благословит тебя.~@64703 = ~Э-э, без обид, Дипвейн.~@68043 = ~Твои вопросы... Я имею в виду тебя... э, чего ты хочешь?~ [BD68043]@69012 = ~Э-э... о ком это ты сейчас говоришь? Глинт? Никогда не слышала о нём.~@71377 = ~Я отличный лидер. Можешь спросить у любого из моих выживших мясных щитов... э-э, то есть, моих друзей.~ [bdtpamb]
Э @34886 = ~Э-э... Нет. Нет, я так не думаю.~@34890 = ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу как он.~ ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу, как она.~@38173 = ~Оу. Это ты. Э-э-э... привет.~@38186 = ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывал, что это сработает.~ ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывала, что это сработает.~@38874 = ~Э-э, что?~@39346 = ~<CHARNAME>. Э-э... рад видеть тебя. Что случилось?~ [BD39346]@39548 = ~Э-э, пора в путь. Твоя подруга Имоен заплатила мне, чтобы вытащить тебя отсюда, и довольно щедро, я бы сказал. Хочешь жить, пойдешь со мной. Шевелись!~@40082 = ~Нет. Нет. Нет. НЕТ. Э-э. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ. ХВАТИТ!~ [BD40082]@40652 = ~Э-э... Что?~@40696 = ~Боги! Э-это п-лохой конец для стражей пещеры.~@42118 = ~Э-э? Что это? Откуда ты взялся? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ ~Э-э? Что это? Откуда ты взялась? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ [BD42118]@42248 = ~Э-э, не совсем...~@42441 = ~ЧТО? Э-э, я имею в виду - привет! Привет!~ [BD36431]@46165 = ~Э-это было не н-нужно, <CHARNAME>. Корлаз была побеждена. Не было никакой причины у-убивать её.~@47104 = ~Э-э-э...вор мертв. Давайте, просто не будить спящую собаку.~@47117 = ~Э, да. Да, это так. Я позабочусь об этом в ближайшее время.~@47972 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! Э-э, на которого рекрута я должна напасть...?~@47984 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! ...Э-э, моё оружие, похоже, сломано. Может быть, вы могли бы обучить одного из других рекрутов, а потом вернулись бы ко мне?~@54696 = ~Э-э. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Мои очень близкие друзья зовут меня... ну, я не хочу хвастаться. И мне не нужно, если ты понимаешь, о чём я.~ [BD54696]@55755 = ~Э-э... Что? Куда? Роарк! Этот предательский червь погубит нас всех...~@56096 = ~П-прекрати это. Ты з-заставляешь их нервничать. Не обращайте внимания на него, Мари... он на нашей стороне. Э-это <CHARNAME>.~ ~П-прекрати это. Ты з-заставляешь их нервничать. Не обращайте внимания на неё, Мари... она на нашей стороне. Э-это <CHARNAME>.~@56650 = ~Э-э? Что это? Наёмники под замком?~@57531 = ~Вы, кажется, расстроены. Вы расстроены? Я подумал, ну, я знаю, что это не идеально, но это золото, в конце концов, и - я ухожу. Я просто пойду. Когда вы вернётесь во Врата Балдура, у меня будут ваши деньги, клянусь. Я обещаю. Прощайте. Э-э. Да. Вот и всё.~@57554 = ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, герой Врат Балдура... Э-э-эх...~ ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, героиня Врат Балдура... Э-э-эх...~@57650 = ~Грустная история, если честно. Э-э, не могла бы ты сказать мне, почему он лежит в тележке?~@59124 = ~Э-э, я не думаю, что ты меня понимаешь. Видишь ли, наша Серебряная Дева, Селуна, с нами в свете луны. А Шар всегда присутствует в тени.~ [BD59124]@59435 = ~Пастух смешон! Ты смеёшься над ним! Э... должен, по крайней мере.~ [BD59435]@60173 = ~Э-эти двери... Барельефы с изображением драконов... Мне не нравится и-их вид...~ [BD60173]@63889 = ~На что ты смотришь? Э-э, я имею в виду, что Думатуин благословит тебя.~@64703 = ~Э-э, без обид, Дипвейн.~@69012 = ~Э-э... о ком это ты сейчас говоришь? Глинт? Никогда не слышала о нём.~
Эадро @45212 = ~Лезвие Эадро +1~
Эвальд @52352 = ~Однажды бард путешествовал со мной. Он сказал, что увековечит нас в песне. Бедный малый, он умер слишком молодым. Никто не помнит его имени. Никто, кроме Вогильна, с этого дня. И я напишу его на форзаце... «Эвальд».~
Эвереске @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.
Эгей @36214 = ~Эгей! Джоссайн! Приведи Баргеста! ~
эго @43352 = ~Ты никуда не пойдёшь. Твой труп останется лежать здесь среди твоих жертв, памятник твоему собственному эго.~@62355 = ~О, я уверен, яркий свет твоего эго отгоняет смерть в ночи.~ [BDNEC04]
Эгонов @47453 = ~Щит Эгонов +2~@47454 = ~Эгоны были семейством уважаемых поклонников Латандера, которые заработали своё состояние, защищая тех, кто более слаб. Хотя род Эгонов прекратился, его влияние по-прежнему ощущается в форме этого щита, который пропитан некоторой силой самого Утреннего Лорда.
Эгоны @47454 = ~Эгоны были семейством уважаемых поклонников Латандера, которые заработали своё состояние, защищая тех, кто более слаб. Хотя род Эгонов прекратился, его влияние по-прежнему ощущается в форме этого щита, который пропитан некоторой силой самого Утреннего Лорда.
Эд @59303 = ~Итак, Эдвин. Эд-виннн. Эдди. Эд. Могу я называть тебя Эд?~ [BD59303]@59309 = ~Видишь? Ты должен подумать об этом, Эд. Соверши коренное преобразование соей страны.~
Эдвин @36339 = ~Эдвин Одессейрон. Я думала, ты мертв. Уж лучше бы так оно и было... ~@38397 = ~Почувствуйте мою силу, освободители! Знайте, что вас поверг Эдвин Одессейрон!~@38680 = ~Как хорошо снова видеть тебя, Эдвин. Мое настроение оставляет желать лучшего, а твоя клоунада всегда возвращала улыбку на моё лицо.~@38790 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38821 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38911 = ~Тебе нужен Эдвин? Идет. Давай свою загадку. Если я не смогу ответить верно, забирай его.~@38968 = ~Очень жаль потерять тебя, Эдвин.~@39046 = ~Конечно, ты прав, Эдвин. Но больше никогда не говори о вкусной тэйской плоти, пожалуйста.~@39099 = ~Эдвин Одессейрон покорит любую вершину, как он делал это и прежде. (Лучшего из лучших в Тэе не удержать!)~@39817 = ~Мудро уважать мистическую мощь Одессейрона. А ты, дьявол — ты меня съешь? Величайший сын Тэя Эдвин Одессейрон слишком острое блюдо, даже для тебя. Может ли дьявол подавиться аж до смерти? Попробуй меня и узнаешь.~ [BD39817]@42119 = ~Эдвин? Эдвин Одессейрон? Прошло немало времени с тех пор, как я видел тебя в последний раз.~ ~Эдвин? Эдвин Одессейрон? Прошло немало времени с тех пор, как я видела тебя в последний раз.~@42123 = ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встал у меня на пути и отвлёк от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~ ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встала у меня на пути и отвлекла от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~@42131 = ~Мы уже встречались, Эдвин. Разве ты не помнишь?~@42141 = ~Эдвин Одессейрон не бежит, и он не ковыляет, смуглокожая блудница!~@42146 = ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметил. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~ ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметила. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~@42151 = ~Я шучу, Эдвин... но на самом деле, ты меня не помнишь?~@42158 = ~Какими делами ТЫ занимаешься тут? (Бормочу, говорит <PRO_HESHE>? Успокойся, Эдвин, <PRO_HESHE> пытается спровоцировать тебя. Не играй в <PRO_HISHER> игру.)~@42171 = ~Присоединяйся ко мне, Эдвин. Нам есть, что обсудить.~@42172 = ~Вот теперь я ДОЛЖЕН это увидеть. Спасибо за информацию, Эдвин.~@42212 = ~Отвечая так, мне подсказывает, что ты хочешь получить огненным шаром по морде. Но Эдвин Одессейрон ничем не метает зря... включая огненные шары.~@42223 = ~Варвар пытается спровоцировать меня. Несмотря на то, что его слова не соответствуют действительности, Эдвин Одессейрон не собирается унижаться и слушать его болтливые слова, которые переходят в оскорбление. Я присоединюсь к тебе, <CHARNAME>, однако я бы посоветовал тебе держать свою обезьяну на коротком поводке.~@42232 = ~Это может подождать, Эдвин? На данный момент, мои мысли заняты другим.~@42235 = ~Цепляйся за эту ярость, Эдвин. Развивай свой гнев. Он хорошо послужить нам, когда мы сразимся с Сияющей Леди.~@42240 = ~У меня действительно нет времени на это сейчас, Эдвин.~@42274 = ~И я не потерплю твоего, Эдвин. Успокойся, но сделай это в другом месте... в лагере, если хочешь.~@42275 = ~Эдвин остаётся со мной. Если у кого-то проблемы из-за этого, может подождать меня в лагере.~@42283 = ~Вы двое - молчать. Нам есть о чём тревожиться и без драк среди своих. Эдвин, покинь нас.~@42288 = ~Как и я. Покинь нас, Эдвин, и отправляйся в лагерь.~@43175 = ~Эдвин, есть идеи?~@43437 = ~Эдвин? У тебя есть ли какие-нибудь идеи насчёт этого?~@43446 = ~Эдвин? Есть идеи?~@43510 = ~Ты знаком с этим мужчиной, Эдвин?~@43512 = ~Прежде чем ты и Эдвин начнёте вспоминать прошлое, может быть, ты сможешь ответить мне на вопрос.~Я столкнулся с Красным Волшебником, Вичандом, в лагере освободителей. Эдвин жаждет отомстить мужчине и намеревается убить его при первой же возможности. Если я встречусь с Вичандом на поле боя, Эдвин будет глубоко благодарен. Или настолько благодарен, насколько он способен.~@43602 = ~Да, а так же ещё тот, кто знает, как использовать его. Эдвин?~@44235 = ~Эдвин Одессейрон не для того проделал весь этот путь, чтобы просто быть убитым каким-то дьявольским отродьем в подземном хранилище. Исправь это, немедленно, я приказываю!~@45042 = ~Эдвин, есть идеи?~@46498 = ~Есть. И есть, кое-кто, кто знает, как его использовать. Эдвин?~@46716 = ~Не говори мне, что вы, обезьяны, никогда не видели фэйр раньше? (Конечно, они этого не видели, Эдвин. Почему ты вообще спрашиваешь?) ~ [BD46716]@48034 = ~Эдвин, ты можешь посоветовать что-нибудь Гаррольду?~@50067 = ~Что такое, Эдвин?~@51275 = ~Эдвин.~@53286 = ~Эдвин? Ты можешь как-нибудь удовлетворить нашего друга?~@53289 = ~Мы перейдём через этот мост, когда доберёмся до него, и, постараемся сжечь его после переправы. До тех пор Эдвин остаётся со мной.~@53290 = ~Ничего хорошего. Прости, Эдвин. Здесь наши пути расходятся.~@53293 = ~Похоже на то, что это она или ты, Эдвин. И я могу ей полностью доверять.~@53302 = ~Извини, Эдвин. Это ты или Нира, и я могу ей полностью доверять.~@57031 = ~Прощу прощения за беспокойство, Эдвин. Я надеялся, что ты согласишься временно сопровождать меня.~ ~Прощу прощения за беспокойство, Эдвин. Я надеялась, что ты согласишься временно сопровождать меня.~@57032 = ~Прекрасно... великолепно. Я хочу, чтобы ты, Эдвин Одессейрон, присоединился ко мне в моём грандиозном путешествии, какое Торилу даже и не снилось.~@57033 = ~Прости, Эдвин. Не знал чем ты тут занимаешься. Я пойду, а ты можешь продолжить свои... бесполезные размышления.~ ~Прости, Эдвин. Не знала чем ты тут занимаешься. Я пойду, а ты можешь продолжить свои... бесполезные размышления.~@57055 = ~"Останься со мной"? Почему я вообще всё ещё терплю тебя...? (Спокойно, Эдвин, спокойно. Нужно использовать эту обезьяну...)~@57798 = ~Я удивлён, что ты терпел меня так долго. Береги себя, Эдвин.~ ~Я удивлена, что ты терпел меня так долго. Береги себя, Эдвин.~@58892 = ~Закрой свой рот! Я не желаю слушать эту необоснованную клевету. (Успокойся, Эдвин. Игнорируй обезьян. Не позволяй им опустить тебя на свой уровень.)~ [BD58892]@59233 = ~(Спокойно, Эдвин. Небрежно подойди и заведи приятную беседу.) Итак, Викония... Ты слабоумная раба своей богини, а не обладательница великой тайной силы?~ [BD59233]@59303 = ~Итак, Эдвин. Эд-виннн. Эдди. Эд. Могу я называть тебя Эд?~ [BD59303]@59313 = ~Но если ты всё же сложишь обо мне песню, запомни, я Эдвин Одессейрон. ОДЕССЕЙРОН. Одна Д, две С.~Эдвин бежал от Каэлар Аргент. Она ближе, чем мы думаем?Кажется, я не единственный, с кем Каэлар поступила несправедливо. Эдвин рассказал мне о своих причинах желать противостояния с Сияющей Леди.~ ~Рассказ о горе ЭдвинаЭдвин бежал от Каэлар Аргент. Она ближе, чем мы думаем?Кажется, я не единственная, с кем Каэлар поступила несправедливо. Эдвин рассказал мне о своих причинах желать противостояния с Сияющей Леди.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решил оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решила оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправил Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправила Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~@60593 = ~Конечно, Эдвин. Чем я могу помочь?~@60595 = ~Я знаю, что ты хочешь сказать, Эдвин. Мы слишком много времени тратим на то, чтобы оправдать ожидания окружающих, и слишком мало, чтобы достигать собственных целей.~@60601 = ~Жаль, что нам не удалось поладить, Эдвин. Прощай. Надеюсь, ты найдёшь, что ищешь.~@60602 = ~Я платил и больше за вещи, которые были дороже. Прощай, Эдвин. Хотел бы я сказать, что буду скучать по тебе, но, если подумать, это совершенно не так.~@60736 = ~Расскажи, что ты знаешь о Сияющей Леди, Эдвин.~@65735 = ~Спасибо, Эдвин. Я был рад помочь.~ ~Спасибо, Эдвин. Я была рада помочь.~@66207 = ~Я бы хотел, чтобы ты снова был рядом со мной, Эдвин.~ ~Я бы хотела, чтобы ты снова был рядом со мной, Эдвин.~@66209 = ~Спасибо, Эдвин. Я хотел попросить тебя присоединиться ко мне, но вдруг вспомнил, почему я вообще оставил тебя здесь. Прощай.~ ~Спасибо, Эдвин. Я хотела попросить тебя присоединиться ко мне, но вдруг вспомнила, почему я вообще оставила тебя здесь. Прощай.~@67337 = ~Приказы и требования! Больше не надо! Когда мы закончим здесь, Эдвин двинется дальше!~@69007 = ~Было бы слишком чересчур надеяться, что Эдвин Одессейрон по зову сердца придёт на помощь мне в таких мрачных обстоятельствах.~@69600 = ~Если спрашивать о его прошлом, Эдвин тихо бормочет что ты уже знаешь больше, чем следует. Эдвин вообще обычно бормочет себе под нос, очевидно, предпочитая разговаривать сам с собой, а не с окружающими.Несмотря на его эксцентричность, Эдвин сильный и умный маг, о чем свидетельствует то, что он состоит в Красных Магах Тхея. Эдвин неохотно признает, что он и некоторые другие Красные волшебники путешествовали, когда они были призваны для участия в Освободительном походе Каэлары. Два его союзника присоединились к Освободительному походу, а третий был убит. Эдвин ушел, обманув Каэлар.@70472 = ~Стоять! У тебя и Рашеми будет общий противник, Эдвин. Разве вы не можете работать вместе, ради победы над Сияющей Леди?~
Эдвина @38913 = ~У него, конечно, есть свои грешки, но я не буду рисковать душой Эдвина Одессейрона. Если я не смогу ответить на твою загадку, ты заберешь мою душу. Согласен?~@40465 = ~Вичанд мертв! Такова судьба любого врага Эдвина!~@42145 = ~Болван? Ты смеешь оскорблять величайшего сына Тэя, Эдвина Одессейрона? (Этой обезьяне нужно преподать урок!)~@42276 = ~Ты отказываешься от благородного Эдвина Одессейрона из-за этой... этой ВЕДЬМЫ? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в своем лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42276]@42285 = ~Ты отказываешься от благородного Эдвина Одессейрона из-за этого... этого, этого? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в своем лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42285]@42293 = ~Ты отказываешься от Эдвина Одессейрона из-за этой... этой ВЕДЬМЫ? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42293]@43538 = ~Печальная история Эдвина@49446 = ~Печальная история Эдвина@49449 = ~Печальная история ЭдвинаВраг Эдвина, Красный Волшебник Вичанд, мёртв.Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. Он когда-то был спутником Эдвина, но они стали свирепыми врагами. Я помог Эдвину убить Красного Волшебника и отомстить за павшего товарища.~@57049 = ~Ты меня прогоняешь? Меня? Эдвина Одессейрона? Тебе следует прислушаться к голосу разума, <CHARNAME>... если он конечно всё ещё не попрощался с тобой.~ [BD57049]@59310 = ~Скальд! Если ты осмелишься включить Эдвина Одесейрона в одну из своих баллад, ты узнаешь, что значит СКАЛЬД в Тэе - в объятиях пламени!~ [BD59310]Я пригласил Эдвина в свою группу.Я взял в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ пригласила Эдвина в свою группу.Я взяла в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~@59645 = ~Рассказ о горе Эдвина~@59646 = ~Рассказ о горе ЭдвинаКажется, я не единственный, с кем Каэлар поступила несправедливо. Эдвин рассказал мне о своих причинах желать противостояния с Сияющей Леди.~ ~Рассказ о горе ЭдвинаЯ оставил Эдвина в своей группе.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решил оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ оставила Эдвина в своей группе.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решила оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~Я отправил Эдвина обратно в лагерь.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправил Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~ ~Неожиданные союзникиЯ отправила Эдвина обратно в лагерь.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправила Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Эдвина. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Эдвина. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Я отклонил предложение Эдвина присоединиться ко мне.Я отклонила предложение Эдвина присоединиться ко мне.
Эдвине @39331 = ~Вот и закончилась ещё одна глава великой повести об Эдвине Одессейроне.~ [BD39331]
Эдвином @42284 = ~Если у кого-то проблемы с Эдвином, может подождать в лагере.~Я столкнулся с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~ ~Неожиданные союзникиЯ столкнулась с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~
Эдвину Я помог Эдвину убить Красного Волшебника Вичанда и отомстить за его товарища.~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. Он когда-то был спутником Эдвина, но они стали свирепыми врагами. Я помог Эдвину убить Красного Волшебника и отомстить за павшего товарища.~@65742 = ~Эта тяжёлая малиновая мантия, отделанная золотом, символизирует важность владельца. Когда-то принадлежавшая Эдвину Одессейрону, Красному Волшебнику Тэя, эта одежда была создана для дальнейшего повышения его и без того значительного магического мастерства. Любой, кто надевает Мантию красного пламени, будет наносить дополнительный урон при использовании магии, основанной на огне, а сам будет лучше защищён от неё.
Эддард @69962 = ~Эддард... Я даже не думала о нём... что чувствовали мои родители, не зная, жив он или нет.~
Эдди @53280 = ~Я больше не могу быть рядом с Эдди Странным. Он мне не нравится, я ему не доверяю, и от его парфюма у меня текут глаза.~ [BD53280]@59303 = ~Итак, Эдвин. Эд-виннн. Эдди. Эд. Могу я называть тебя Эд?~ [BD59303]@70432 = ~Я больше не могу быть рядом с Эдди Оддбоди. Он мне не нравится, я не доверяю ему, его одеколон ужасен, у меня от него глаза режет.~
Эдит @56395 = ~Почти столетие назад паладин Латандера Эдит Брайтсворн заказала этот шлем, готовясь к встрече с могущественным вампиром. Служа в течение многих лет рыцарем Повелителя Утра, Леди Брайтсворн накопила богатство, большую часть которого она потратила на подготовку к его поиску. Отследив вампира до Города мертвых в Вотердипе, она собрала группу авантюристов и повела их в логово монстра. Только один из группы вернулся. Окровавленный, с дикими глазами, он сжимал в руках шлем леди Брайтсворн. Он рассказал историю о жутких туннелях, найденных группой, полных вампиров, убивавших их одного за другим. В ходе дальнейшего расследования Города Мертвых обнаружилось, что эти туннели рухнули. Вампир так и не был найден.
Эйлин @58365 = ~Эйлин~Я мог бы дать Эйлин за «Тремя Старыми Бочонками» 15 золотых, чтобы заплатить за похороны.Я могла бы дать Эйлин за «Тремя Старыми Бочонками» 15 золотых, чтобы заплатить за похороны.Я дал Эйлин недостающие 15 золотых, чтобы заплатить за похороны её двоюродного брата.~ ~Избавление от трупаЯ дала Эйлин недостающие 15 золотых, чтобы заплатить за похороны её двоюродного брата.~Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещал держать её тайну секрете.~ ~Избавление от трупаМертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещала держать её тайну секрете.~Я могу сохранить тайну Эйлин в секрете или сообщить об убийстве в Пламенный Кулак.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я не уверен, должен ли я сохранить её тайну в секрете или пойти в здание штаба Пламенного Кулака и рассказать об этом одному из офицеров.~ ~Избавление от трупаЯ могу сохранить тайну Эйлин в секрете или сообщить об убийстве в Пламенный Кулак.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я не уверена, должна ли я сохранить её тайну в секрете или пойти в здание штаба Пламенного Кулака и рассказать об этом одному из офицеров.~Эйлин заплатила мне, чтобы сохранить свой секрет.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещал держать её тайну в секрете... в обмен на все деньги, которые она собрала, чтобы избавиться от его трупа.~ ~Избавление от трупаЭйлин заплатила мне, чтобы сохранить свой секрет.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещала держать её тайну в секрете... в обмен на все деньги, которые она собрала, чтобы избавиться от его трупа.~Я сообщил об убийстве мужа Эйлин в Пламенный Кулак.~ ~Избавление от трупаЯ сообщила об убийстве мужа Эйлин в Пламенный Кулак.~
Эйнер @37775 = ~Заткнись, Эйнер.~ [BD37775]@38543 = ~Эйнер~@38568 = ~Тупой Эйнер. У н<PRO_HISHER> же печать Сияющей Леди. «Не пахнешь, как освободители»... Что ты несешь?~ [BD38568]@38569 = ~Эйнер не очень умён. Запрыгивайте, <PRO_SIRMAAM>. Мы поднимем вас.~ [BD38569]@38587 = ~О, да, это то, что Эйнер любит. Хорошо. Прыгай на платформу, приятель. Я подниму тебя.~ [BD38587] ~О, да, это то, что Эйнер любит. Хорошо. Прыгай на платформу, подруга. Я подниму тебя.~ [BD38587]@38588 = ~Ты втягиваешь нас в неприятности, Эйнер.~ [BD38588]@44147 = ~Эйнер! Манеры!~ [BD44147]@50019 = ~Точно, это Эйнер и Бетрор. Ты хочешь пройти в Драконье Копьё? Дай мне с ними поговорить, я проведу вас наверх.~ [BD50019]@60200 = ~Вам нужно найти Эйнера и Бетрора, они отведут вас. Проблем было бы больше, если бы не я. Но я с вами, а Эйнер и Бетрор любят меня, впрочем, как и всех остальных. Пойдём, я замолвлю за тебя словечко.~ [BD60200]
Эйнера @37760 = ~Опять ты. Уходи. Из-за тебя лезут мысли Эйнера.~ [BD37760]@50013 = ~Огров? Вы имеете в виду Эйнера и Бетрора?~ [BD50013]@58479 = ~Найденные в вещах огра Эйнера, эти перчатки, хотя и велики, дают тебе некоторую возможность удержаться даже на смазанном металле.Мне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должен найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~ ~Важные событияМне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должна найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~@60200 = ~Вам нужно найти Эйнера и Бетрора, они отведут вас. Проблем было бы больше, если бы не я. Но я с вами, а Эйнер и Бетрор любят меня, впрочем, как и всех остальных. Пойдём, я замолвлю за тебя словечко.~ [BD60200]
Экзевсе @59209 = ~Я тоже из Калимшана. Я с-слышал рассказы об Экзевсе. В основном о б-безжалостных атаках и ненасытной жадности.~ [BD59209]
экстрапланарного @67453 = ~Вытягивание экстрапланарного существа~
экстрапланарных Если надеть чудо-очки, то я могу видеть экстрапланарных существ и «вытягивать» до трёх из них в этот мир.Я получил магические очки от эксцентричного эльфа Завиака. Он утверждает, что я могу использовать их, чтобы видеть духов и существ с других планов и «вытягивать» эти существа в наш мир определённое количество раз. Понятия не имею, сколько раз в своём путешествии я увижу этих экстрапланарных существ. Мне стоит тщательно подумать, прежде чем заманивать одного из них на Первичный материальный план.~
Экуса @50834 = ~Шлем Экуса~
Эландро @46576 = ~Приветствую. Я Эландро, а это Тиррим. Мы просто обсуждали... это не имеет значения. Обычное дело для тех, кто не интересуется тайным искусством.~@46619 = ~Пожалуйста, успокойте Эландро. Сильные эмоции иногда могут привлечь злых существ, а нам тут и так хватает угроз в данный момент. ~@46630 = ~Прошу, Эландро, не начинай это снова. Подумай о зельях невидимости или летучих алхимических реакциях. Слишком много страха и отчаяния может вызвать нежелательных существ, особенно ночью.~@46641 = ~Кто, Эландро? Я знаю этого человека, но называть его другом... слишком громко сказано. Он очень взвинчен и безрассуден... Ужасное сочетание в любом, кто имеет дело с магической энергией.~@46670 = ~До того, как я пришёл сюда, я был в деревне Соубар, где приобрёл коллекцию полезных и очень ценных зелий - большинство были потрачены впустую на Освободительный поход, к сожалению. Я встретил Эландро по дороге. Мы путешествовали вместе некоторое время, я намеревался в конечном итоге пойти на север в Вотердип, он на юг в Даггерфорд.~@46672 = ~Мы почти перешли через Боарескир, когда Освободительный поход настиг нас, требуя все наши вещи. Эландро потерял почти всё. Благодаря удаче и прозорливости, я сохранил большую часть своих.~@49455 = ~Эландро~@51897 = ~Как дела, Эландро?~Я мог бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретил двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должен иметь это в виду.~ ~СтрахЯ могла бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретила двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должна иметь это в виду.~Я мог бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретил магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~ ~СтрахЯ могла бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретила магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~Я должен поговорить с Эландро сегодня вечером и попытаться его успокоить.Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незваных существ в наш лагерь. Я должен поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовым к опасности.~ ~СтрахЯ должна поговорить с Эландро сегодня вечером и попытаться его успокоить.Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незванных существ в наш лагерь. Я должна поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовой к опасности.~Я помог Эландро справиться с его страхом.Страх Эландро почти захватил его, но я смог его успокоить. Теперь, когда он справился со своими эмоциями, эта опасность миновала.~ ~СтрахЯ помогла Эландро справиться с его страхом.Страх Эландро почти захватил его, но я смогла его успокоить. Теперь, когда он справился со своими эмоциями, эта опасность миновала.~Халид вне себя. Его жена была в лесу по каким-то своим друидским делам, когда прибыли войска Освободительного похода. Расставаться с Джахейрой ему совсем не годится. Он заикался и в лучшие времена - теперь его почти невозможно понять. Недавно прибывший алхимик Эландро приготовил смесь, которая несколько его успокоила. Если дела пойдут в том же направлении, мне понадобится каждый меч, который я смогу получить.
Элвуд @70220 = ~Элвуд Доузер~
Элдермапл @34017 = ~В своём городе полурослик Тип Элдермапл никогда не проигрывал в карты. Он списывал свою удачу на благословение Тайки и прожил долгую, спокойную и обеспеченную жизнь. Когда Тип умер в возрасте ста трёх лет, он оставил свой излюбленный пояс сыну, который обнаружил в застёжке четырёхлистный клевер. Никто не знает: то ли это сам Тип поместил его туда, то ли он просто случайно застрял в поясе, когда полурослик ещё в юности, подскользнувшись, скатился со склона холма. Однако доподлинно известно, что удача Типа перешла его сыну и пребывала с ним до тех пор, пока во время путешествий по Побережью Меча пояс не украл у него огр.
Элдот @35192 = ~Мы ведь повеселились вместе, не так ли? Ты, я и Элдот?~@35195 = ~Элдот повеселился, я уверен, что это так.~@35196 = ~Элдот этого не сделал. Он бросил меня, ты знаешь.~@35228 = ~Как ты мог забыть меня? Не обращай на меня внимания, как ты мог забыть Элдота? Мы делали великие дела вместе! Мы с ним занимались любовью под лунным светом и вымогали золото у папочки, а потом Элдот бросил меня ради какой-то блудницы.~ [BD35228]@57812 = ~Береги себя, Элдот.~@57813 = ~Куда теперь пойдём, дорогой Элдот?~ [BD57813]@66405 = ~Просто оставайся здесь, Элдот. Если ты мне понадобишься, я найду тебя.~@66412 = ~Пойдем со мной, Элдот. Ты мне нужен.~
Элдота @35228 = ~Как ты мог забыть меня? Не обращай на меня внимания, как ты мог забыть Элдота? Мы делали великие дела вместе! Мы с ним занимались любовью под лунным светом и вымогали золото у папочки, а потом Элдот бросил меня ради какой-то блудницы.~ [BD35228]@57830 = ~Мне не хватает Элдота. Мне не хватает ванны. Мне не хватает красивой одежды. Мне не хватает много чего.~ [BD57830]@66721 = ~Сейчас лучше, когда она больше не находится под влиянием этой вредной свиньи Элдота, но только немного лучше. Девушка полна решимости досадить мне. Она бросается в пасть мира, не понимая опасностей, ожидающих там. Я боюсь, что с моей стороны будут предприняты крайние меры, чтобы предотвратить возможную трагедию с ней.~ [BD66721]
Элдрик @44518 = ~Я надеюсь, что Элдрик вскоре вернётся.~@44545 = ~Хорошо, что ты здесь. Что-нибудь слышно о Элдрик?~@44549 = ~Как не во время... Элдрик действительно знал лучший способ, как действовать дальше.~@44551 = ~Может быть, нам стоит провести встречу, когда Элдрик будет доступен?~Пришло время действовать. Арая согласна со мной, что мы не можешь рисковать и открыто бросать вызов Великим Герцогам Врат Балдура. Они обладают слишком большим влиянием, и их намерениям нельзя доверять. До меня дошли тревожные слухи относительно убийцы Саревока, с которым герцоги сейчас в союзе. Как мы можем доверять им руководить нашим городом и получать доходы с него? Встретимся завтра у «Три старых бочонка» и решим, как будем действовать. Элдрик должен также присоединиться к нам. Сожги это письмо.@54891 = ~Кто этот Элдрик?~@54898 = ~Элдрик - пьяница, но влиятельный. Он понадобится нам, когда о нас узнают лорды Вотердипа. Он, наверное, внизу, пьет в таверне.~@54900 = ~Ах, ЭТОТ Элдрик. Я, кажется, видел его на первом этаже. Я пойду посмотрю, там ли он ещё.~ ~Ах, ЭТОТ Элдрик. Я, кажется, видела его на первом этаже. Я пойду посмотрю, там ли он ещё.~
Элдрика @44497 = ~Мы могли бы также поделиться своими мыслями, даже не смотря на то, что Элдрика нет рядом.~@44501 = ~Они тоже становятся все хуже. Как они руководят городом, поистине позорно - Ах, <CHARNAME>, вот ты где. Тебе удалось найти Элдрика?~@44567 = ~Странно... это не похоже на лорда Элдрика.~@54890 = ~Я готов поверить ему, но мы должны быть единодушны в своём согласии, чтобы <CHARNAME> присоединился к нам. Мы не можем принять окончательное решение без Элдрика.~ ~Я готов поверить ей, но мы должны быть единодушны в своём согласии, чтобы <CHARNAME> присоединилась к нам. Мы не можем принять окончательное решение без Элдрика.~@54895 = ~Что насчет Элдрика?~@54896 = ~Забудь про Элдрика, идиот! Нам надо выбираться отсюда.~@54909 = ~Ах, да. Мне надо найти Элдрика. Я скоро вернусь.~@54913 = ~<CHARNAME>. Я вижу, ты всё ещё не нашёл Элдрика. Мы не можем больше ждать.~ ~<CHARNAME>. Я вижу, ты всё ещё не нашла Элдрика. Мы не можем больше ждать.~@55768 = ~Что могло так задержать Элдрика?~
Элдрике @44512 = ~Сэлло! Что-нибудь слышно о лорде Элдрике?~@44556 = ~Хорошо. Забудьте о Элдрике. Есть вещи, которые мы можем сделать, мероприятия, которые можем начать без его непосредственной помощи.~
Элдриком @44554 = ~До меня дошли слухи, что с лордом Элдриком очень трудно назначать встречи. Он всегда опаздывает и пропускает половину своих встреч.~
Элдрику @55767 = ~Элдрику лучше прийти поскорее.~
элементала – Критический удар, нанесённый против элементала или мефита, мгновенно изгонит существо на его план
элементалей @41319 = ~Сила элементалей воды «разольется» по всему полю битвы!~@41326 = ~Пусть <DAYNIGHTALL> благоволит тебе, госпожа. Полагаю, что Риштишаа — один из элементалей воды... Хотелось бы, чтобы у меня были хорошие новости насчёт его судьбы.~@41377 = ~Зачем ты связываешь элементалей?~@41395 = ~Если ты имеешь в виду одного из элементалей воды, боюсь, что я убил его. Прошу, позволь мне объяснить, что произошло.~ ~Если ты имеешь в виду одного из элементалей воды, боюсь, что я убила его. Прошу, позволь мне объяснить, что произошло.~@41403 = ~Как так? Я прихожу освободить своих элементалей-компаньонов, а они уже на свободе.~@41405 = ~Благодаря мне. <CHARNAME>, освободитель порабощённых элементалей, к твоим услугам.~ ~Благодаря мне. <CHARNAME>, освободительница порабощённых элементалей, к твоим услугам.~– Класс защиты: +2 против элементалей и мефитовTHAC0: +1, +2 против элементалей и мефитовУрон: 1d8+1 (рубящий), +2 против элементалей и мефитовРядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретила волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помогла им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~Я должен остановить волшебника, вызывающего огненных элементалей на мосту.Я должен действовать быстро, чтобы помешать прислужникам Каэлар уничтожить мост Боарескир, как они это сделали с мостом Прибрежного Пути. Один из их волшебников вызывает огненных элементалей - видимо, в попытке взорвать взрывчатку на мосту.~ ~Важные событияЯ должна остановить волшебника, вызывающего огненных элементалей на мосту.Я должна действовать быстро, чтобы помешать прислужникам Каэлар уничтожить мост Боарескир, как они это сделали с мостом Прибрежного Пути. Один из их волшебников вызывает огненных элементалей - видимо, в попытке взорвать взрывчатку на мосту.~@61839 = ~Жезл призыва водных элементалей~@65395 = ~Я знаю кое-что о природе элементалей. Они возмущены тем, что их выдёргивают из их родного плана при помощи магии.~Мне надо решить, убить ли мне Странка или элементалей.Я встретил волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~ ~Элементали СтранкаМне надо решить, убить ли мне Странка или элементалей.Я встретила волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~У подземной реки я встретил волшебника, вызывающего элементалей воды, чтобы они сражались за Каэлар. Я убил элементалей воды, которых он пытался вызвать, и в ответ на это на меня напали и волшебник, и нереиды.~Странк вызвал элементалей, для сражения против коалиции. Возможно, мне стоило убить его, когда у меня был шанс.~Это заклинание создает вокруг объекта магический барьер на расстоянии одного фута. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить совершают атаки с ухудшением -2 к THAC0 против защищенного существа. Кроме того, объект получает улучшение +3 к спасброскам против любых заклинаний школы зачарования. Это заклинание нельзя прочитать на духов, волшебных существ, элементалей и призрачную нежить.~Исследуя подземные речные пещеры, я столкнулся с магом, использующим мощную магиюдля подчинения нескольких водных элементалей. Его убийство, по-видимому, освободило его необычных рабов.~
элементалем Я вызвал тифлинга по имени Раэнндра, которая сражалась с элементалем земли.@55882 = ~Эй, там. Я смотрю, ты разобрался с элементалем огня.~@70126 = ~Во время стычки между могущественным элементалем воды и могущественным элементалем земли, небольшой фрагмент последнего откололся.  Орчиха, убегавшая с места сражения, схватила этот осколок на бегу. Она его отдала шаману своего племени, который сразу распознал в нём силу и оправил в амулет.
элементали Цель этого заклинания должна сделать успешный спасбросок с ухудшением -2 или ее разум будет временно запечатан в мире духов. В это время жертва не в состоянии выполнять какие-либо действия, требующие осознанного подхода, например, атаковать, использовать предметы или читать заклинания. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить выполняют спасбросок с ухудшением -4. Это заклинание блокирует любые эффекты, защищающие от слабоумия.~Когда заклинатель произносит это заклинание, энергии из мира духов собираются воедино и образуют бледно-синюю сферу. Заклинатель может бросить эту сферу, и она взорвется призрачным лазурным пламенем, которое причиняет 1d4 единиц магического урона за каждый уровень заклинателя (вплоть до максимума 10d4). Есть также вероятность 33%, что все враги в области действия получат ухудшение -2 к THAC0 и спасброскам на 1 ход. Успешный спасбросок против заклинаний снижает урон вдвое и отменят остальные эффекты. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить получают двойной урон.~@41360 = ~Что такое элементали воды?~@41363 = ~Для неопытного волшебника — безусловно. Для выходца из родословной Странка? Скажем так: пока я жив, эти элементали исполняют мою волю.~@41376 = ~Кто такие элементали воды на самом деле?~@41381 = ~Кто такие элементали воды на самом деле?~@46368 = ~Типичный острый кинжал имеет как правило, обоюдоострое лезвие, в отличие от ножа, который имеет один край и немного короче. Именно этот кинжал является магическим, обладая специальными бонусами к его скорости, точности и урону. Кроме того, поскольку он волшебный,он способен поражать противников, которые невосприимчивы к нормальному оружию, такие как вампиры, элементали и мумии.@65723 = ~Мои элементали - лучшее оружие освободителей!~Это заклинание создает вокруг объекта магический барьер на расстоянии одного фута. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить совершают атаки с ухудшением -2 к THAC0 против защищенного существа. Кроме того, объект получает улучшение +3 к спасброскам против любых заклинаний школы зачарования. Это заклинание нельзя прочитать на духов, волшебных существ, элементалей и призрачную нежить.~
Элементали @41324 = ~Ты сразишься со Странком Сильвермуном? Что ж, эта счастливая случайность... станет идеальной проверкой моей способности управлять миньонами. Элементали, в атаку!~ [BD41324]@41392 = ~Элементали вышли из-под моего контроля! Умри вместе с ними!~@41393 = ~М-м, нет. Нет, я так не думаю. Однако это неплохой подарок судьбы... ведь мне как раз нужно проверить контроль над слугами. Элементали! В атаку!~ [BD41393]@49283 = ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали Странка@61914 = ~Элементали Странка~@65396 = ~Элементали СтранкаЯ встретил волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~ ~Элементали Странка@65397 = ~Элементали СтранкаЭлементали - это разумные существа, которые могут обладать телом, состоящее из одного из четырёх основных элементов, относящиеся к Первичному Материальному Плану: воздух, земля, огонь и вода.~@71122 = ~ Элементали Странка
элементаль @43896 = ~ Водный элементаль ~@61840 = ~Нити морских водорослей обвивают этот инкрустированный кораллами жезл. При расходовании каждого заряда, водный элементаль будет готов выполнять приказы того, кто его вызвал.@69185 = ~Малый водный элементаль~@70596 = ~Великий водный элементаль~
Элементаль @69583 = ~Элементаль~@69584 = ~Элементаль@70340 = ~Древний Огненный Элементаль~@70341 = ~Большой Воздушный Элементаль~@70342 = ~Древний Воздушный Элементаль~@70343 = ~Древний Элементаль Земли~
Элементальному Волшебнику освободителей удалось открыть временный портал к Элементальному Плану Огня, впустив пламя и его обитателей в материальный план. В сочетании с сильным жаром, исходящим оттуда, достаточно лишь маленькой искре попасть на бочки, чтобы поджечь их содержимое. Тогда всё это место поглотит бушующий ад.~ ~Осада Драконьего КопьяВолшебнику освободителей удалось открыть временный портал к Элементальному Плану Огня, впустив пламя и его обитателей в материальный план. В сочетании с сильным жаром, исходящим оттуда, достаточно лишь маленькой искре попасть на бочки, чтобы поджечь их содержимое. Тогда всё это место поглотит бушующий ад.~
элементаля @37078 = ~Тогда действуй. Убедись, что Освободительный поход не подготавливает еще одного огненного элементаля... или чего похуже... Я помогу загрузить бочки, когда остальная часть наших войск пересечет мост. Учитывая обстоятельства, это наименьшее, что я могу сделать.~Я вызвал элементаля огня в таверне «Эльфийская песня».Используя очки Завиака, я вызвал элементаля земли, который сражался с другим существом.Используя очки Завиака, я вызвал элементаля земли, который сражался с другим существом.@46435 = ~Ты имеешь в виду огненного элементаля, который чуть не сжёг это место до тла?~@52682 = ~Этот амулет в форме глаза элементаля предназначен для того, чтобы привести своего пользователя к слабому месту поверхности Торила.– Призыв малого водного элементаля
Элементаля @45214 = ~Призвать Элементаля Воды~@45215 = ~Изгнать Элементаля Воды~
элементалям - Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от холода элементалям огня- Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от огня элементалям воды- Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от кислоты элементалям земли- Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от электричества элементалям воздуха
элементалями @41348 = ~Я связываю себя с элементалями воды из этой реки. Существами из чистой воды, которые будут служить мне, пока я работаю на Каэлар на поле битвы. Благодаря их силе, Освободительный поход добьется успеха.~ [BD41348]Рядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретила волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помогла им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~
Элемин @34009 = ~Во времена Нетерила колдун Элемин Ваэль обладал таким невероятным могуществом, что мог переделывать окружающий мир по своему усмотрению. По крайней мере, так гласит история. О его силе веками ходили различные слухи и легенды, в которых неизменным оставался лишь один факт: на пике своего могущества Элемину стало сложно контролировать свою мощь, из-за чего он лишился всей своей семьи. Говорят, он создал эту мантию из слёз Мистрил, чтобы усмирить свою силу и защитить себя от её пагубного влияния. Когда на закате лет Элемин захворал, он отказался снять мантию и не позволил священникам лечить его заклинаниями. "Хватит с меня этой магии, - сказал он, - дайте мне умереть, как простому смертному". Так и случилось.
Элемину @34009 = ~Во времена Нетерила колдун Элемин Ваэль обладал таким невероятным могуществом, что мог переделывать окружающий мир по своему усмотрению. По крайней мере, так гласит история. О его силе веками ходили различные слухи и легенды, в которых неизменным оставался лишь один факт: на пике своего могущества Элемину стало сложно контролировать свою мощь, из-за чего он лишился всей своей семьи. Говорят, он создал эту мантию из слёз Мистрил, чтобы усмирить свою силу и защитить себя от её пагубного влияния. Когда на закате лет Элемин захворал, он отказался снять мантию и не позволил священникам лечить его заклинаниями. "Хватит с меня этой магии, - сказал он, - дайте мне умереть, как простому смертному". Так и случилось.
Элендара @34493 = ~<CHARNAME>, это Алли - я имею в виду Алита, леди Алита Элендара, владелец Эльфийской Песни. Она та девушка, о которой я говорил раньше.~@55772 = ~Добрый день, милорд. Я Алита Элендара, владелица этого заведения. Чем я могу быть полезна герою Врат Балдура?~ ~Добрый день, миледи. Я Алита Элендара, владелица этого заведения. Чем я могу быть полезна героине Врат Балдура?~@66612 = ~Элендара была бы мудрой, если бы не допускала этих нищих беженцев до входа.~
Эллесим @55176 = ~За королеву Эллесим мы будем сражаться до самой смерти.~ [ELSOL102]
Элминстер @56190 = ~Я слышал, что сам Элминстер здесь покупает!~Если ты читаешь это, тогда ты, возможно, молодой маг, только начинающий свою карьеру. Ты можешь стремиться к вершинам некоторых из величайших волшебников в Фаэруне. «Элминстер», думаешь ты о себе. «Чёрный Посох, Малкантер».
элната @46570 = ~Нет, нет, нет, нет. Ты не положишь камень элната в зелье невидимости. Это просто так не делается.~
Элтан @34156 = ~Взаимно. Герцог Элтан послал меня за тобой.~@34157 = ~Герцог Элтан послал меня за тобой.~@34161 = ~Позаботься об охранниках, а затем смотри по ситуации - возможно, тебе удастся поймать и привести кого-нибудь из этих сволочей. <CHARNAME>, герцог Элтан ждёт тебя. Идём.~@34162 = ~Герцог Элтан ждёт, <CHARNAME>. Идём.~@34172 = ~Да, я знаю. Герцог Элтан послал меня за тобой.~@34206 = ~Начнём, пожалуй. <CHARNAME>, я полагаю, тебе знакомы хозяева: герцог Белт и Великие Герцоги - Элтан и Энтар Сильвершилд?~ [BD34206]@34225 = ~Я Энтар Сильвершилд. Великого Герцога Белта ты уже знаешь. А это - Великий Герцог Элтан и Великая Герцогиня Лийя Джаннат.~@34279 = ~Закончим с представлениями и можно начинать. <CHARNAME>, это герцогиня Лийя Джаннат, сам герцог Элтан, герцог Энтар Сильвершилд и его дочь Скай.~@35600 = ~Ты уж постарайся. Элтан свернет мне голову, если с тобой что-нибудь случится.~@35601 = ~Просто будь осторожен. Лорд Элтан меня четвертует, если герой Врат Балдура будет убит на моих глазах.~ ~Просто будь осторожна. Лорд Элтан меня четвертует, если героиня Врат Балдура будет убита на моих глазах.~@39605 = ~Лорд Элтан приказал убить тебя — прими свою судьбу!~@40877 = ~Вот несколько сотен золотых, чтобы ты приобрёл себе то, что нужно. И не говори, что герцог Элтан ничего не сделал для тебя.~ ~Вот несколько сотен золотых, чтобы ты приобрела себе то, что нужно. И не говори, что герцог Элтан ничего не сделал для тебя.~@46382 = ~Моя собака справится лучше, чем Элтан!~@52672 = ~Когда выйдешь, не уходи от меня слишком далеко вперёд. Если я тебя потеряю в толпе, герцог Элтан оторвёт мне голову.~@54614 = ~Могло быть и хуже. Элтан и Белт свернули горы, чтобы сохранить тебе жизнь и не отдать в руки Энтара.~ [BD54614]@55999 = ~Элтан знает больше, чем я. Судя по нападению на дворец, Каэлар действует быстрее, чем мы ожидали. Что касается того, что будет дальше, твои предположения ничем не хуже моих. А возможно, и лучше.~ [BD55999]@57372 = ~Герцог Элтан сказал мне, что в таверне Эльфиская Песня есть три достойных кандидата для найма..~@60127 = ~Если бы, скажем, Великий Герцог Элтан возглавил Освободительный поход вместо Каэлар - ты был бы так же обижен "ущербом", который он нанёс? Думаю, нет.~ [BD60127]@60967 = ~Похоже, герцог Элтан считает, что мне следует это сделать. Он также предложил мне навестить какого-то барда, да?~@60977 = ~А бард, с которым Элтан посоветовал мне связаться? Что о нём говорят?~@60978 = ~Коран и Сафана. Не уверен, что они подходят для этой затеи, но герцог Элтан решил, что, возможно, ты захочешь взять их в свою команду. ~@61160 = ~Чтобы заправлять всеми делами в городе, Кулаку нужен каждый трудоспособный мужчина. И даже если бы я брал себе небольшой бонус, герцог Элтан не смог бы позволить себе уволить верного бойца с пятнадцатилетней выслугой.~ [BD61160]@62143 = ~Припоминаю, что герцог Элтан предлагал мне поговорить с кем-то в здании Железного Трона.~@62145 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62159 = ~Это объясняет, почему герцог Элтан посоветовал мне поговорить с ним. Ещё он советовал обратиться к барду, да?~@62160 = ~Скажи мне, что ты знаешь о том священнике, которого держит под стражей Пламенный Кулак. Элтан думает, что я, могу с ним встретиться.~@62170 = ~Припоминаю, что герцог Элтан предлагал мне поговорить с кем-то в здании Железного Трона.~@62178 = ~В здании Железного Трона есть человек, с которым Элтан предлагал мне поговорить, да?~@62190 = ~Припоминаю, что герцог Элтан предлагал мне поговорить с кем-то в здании Железного Трона.~@62192 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62200 = ~В здании Железного Трона есть человек, с которым Элтан предлагал мне поговорить, да?~@62215 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62234 = ~Герцог Элтан считает, что это стоит сделать. Он также советовал связаться с бардом, правда?~@64611 = ~По крайней мере трое из Пламенного Кулака погибли, защищая дворец этой ночью, и защищая тебя. Если ты не в восторге от нашего мастерства, хотя бы уважай их жертву. Герцог Элтан собирает Совет в главном зале. Ты можешь присоединиться к ним, как только о твоей подруге позаботятся.~ [BD64611]@64626 = ~Герцог Элтан сейчас этажом ниже. Возможно, он знает больше о нападавших и о том, кто послал их.~ [BD64626]@64809 = ~Когда выпустят из Пламенного Кулака, разумеется. Скажем, к концу месяца. Говорят, освободителям платят вдвое больше, чем предлагает герцог Элтан.~@64837 = ~Тут рядом Три Старых Бочонка. Там остановилась пара путешественников из Рашемена. Герцог Элтан считает, что ты мог бы с ними поговорить.~ ~Тут рядом Три Старых Бочонка. Там остановилась пара путешественников из Рашемена. Герцог Элтан считает, что ты могла бы с ними поговорить.~ [BD64837]@64839 = ~Мы у главного управления Пламенного Кулака. Там содержится один священник. Герцог Элтан считает, что ты, возможно, захочешь поговорить с ним. Хотя, зачем говорить с таким сумасшедшим, как Тиакс, я не понимаю.~ [BD64839]@64840 = ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ [BD64840]@64897 = ~Тебя будут сопровождать солдаты Пламенного Кулака под командованием капитана Корвин и капрала Дункана. К сожалению, герцог Элтан не сможет присутствовать, развивающийся кризис требует его внимания в другом месте. Может быть, тебе нужно ещё что-нибудь, прежде чем отправиться в путь?~ [BD64897]@69829 = ~После долгих совещаний Элтан, Лийя Джаннат и я решили, что было бы лучше всего, если бы ты — и твоя тьма — покинули Врата Балдура так тихо, как это вообще возможно.~ [BD69829]
Элтана @34212 = ~Итак, начнем. <CHARNAME>, позволь представить тебе Великих Герцогов Врат Балдура: Элтана, Лийю Джаннат, Энтара Сильвершилда и его дочь Скай.~@34229 = ~<CHARNAME>, разумеется, ты уже знаешь самого хозяина, герцога Белта. Позволь представить тебе главнокомандующего Пламенного Кулака, герцога Элтана, а также герцога Энтара Сильвершилда, его дочь Скай и герцогиню Лийю Джаннат.~@35081 = ~Ты и остальные из Пламенного Кулака. Скажи, почему вы решили присоединиться к армии герцога Элтана?~@54887 = ~Мои лорды и леди! Многие не раз приходили ко мне, прося меня выступить против Совета. У одних была сила, чтобы победить Элтана. Другие были достойны и мудры, чтобы наметить новый курс развития города. Но только в вас троих я вижу все эти качества, необходимые для эффективного управления. Вы и только вы способны победить и заменить Великих Герцогов.~@61162 = ~Может ты и прав, но, к несчастью для тебя, герцога Элтана здесь нет. ~@61164 = ~Я знаю герцога Элтана, и, поверь мне, он с лёгкостью сможет уволить труп. Неужто плоды твоих преступлений стоят смерти?~@61557 = ~Дочь герцога Элтана стала довольно хорошенькой девушкой, я слышал.~@62165 = ~Я ещё не решил. Расскажи мне о барде, которого, по мнению Элтана, я могу пригласить.~ ~Я ещё не решила. Расскажи мне о барде, которого, по мнению Элтана, я могу пригласить.~@64614 = ~Если бы я знала. Люди герцога Элтана пытаются собрать Совет Четырех в главном зале. Ты можешь присоединиться к ним, как только о твоей подруге позаботятся.~ [BD64614]Мне надо найти герцога Элтана внизу.@65781 = ~Если у Элтана получится захватить Каэлар, она пожалеет о том дне, когда ее слуги пересекли Извилистую Реку.~
Элтаном @34274 = ~Следи за языком, <CHARNAME>. Ты говоришь с герцогом Элтаном, главнокомандующим Пламенного Кулака.~@35764 = ~Возможно. А что это для тебя, Корвин? Достаточно ли того, что это твой долг перед Элтаном?~@35889 = ~Сделай всё возможное, чтобы уцелеть... если ты умрёшь, то это мне придётся отвечать перед Элтаном.~@64631 = ~Ты ничем не поможешь здесь, <CHARNAME>. Спускайся вниз и поговори с герцогом Элтаном. Возможно, он узнал что-то о наших врагах.~Великая герцогиня Лийя Джаннат попросила меня спуститься вниз и поговорить с герцогом Элтаном, пока она занимается Имоен.~
Элтара @46402 = ~Я слышал, что дочь Герцога Элтара достаточно выросла, чтобы быть сущим наказанием.~
Эльваиусе @67072 = ~Ты слышал об этом парне Эльваиусе? Ему всегда удается исчезнуть как раз перед началом неприятностей, так говорят. Если бы все были такими, как он, не было бы войны, потому что некому было бы воевать.~
эльната @46579 = ~Как скажешь. Но всё же я думаю, ты прав... Вылить зелье невидимости на камень эльната - это плохая идея. Взрывоопасно плохая идея.~@46584 = ~У меня нет ни зелья невидимости, ни камня эльната, так что это чисто академический интерес. Но не обращайте на это внимания.~
Эльфейской @65800 = ~Если бы я мог позволить себе выпить в Эльфейской Песне! Хотел бы услышать голос кого-то несчаснее, чем я.~
эльфиечка @36050 = ~Все? Ну хорошо, Вогильн может это устроить. А когда добудем паучка, эльфиечка сможет лично отблагодарить Вогильна, йа?~ [BD36050]
эльфийка @38982 = ~Твоя душа отмечена, эльфийка.~@43327 = ~Верни эти статуи обратно к жизни, эльфийка. Я больше не собираюсь тебя просить.~@52339 = ~Была эльфийка, которая путешествовала со мной. Я помню её голос, когда она рассказывала о лесах её дома. И её лицо, я вспомнил её лицо.~@56795 = ~У нас новенькая в лагере, эльфийка по имени Телерия, похоже что она заманивала людей в лес, под предлогом показать своё искусство, и там обращала их в камень. Какие цели она преследовала я не знаю. Она сбежала в лес, когда увидела возвращение беженцев. Больше мы её не видели.~@58458 = ~Что ты тут делаешь, эльфийка?~@58968 = ~Хо! В какие игры ты играешь, злая эльфийка? Потребуется больше, чем просто комплименты, чтобы Минск стал доверять тебе!~ [BD58968]@59008 = ~Может Минск дать тебе совет, милая эльфийка?~@59255 = ~Ты говоришь так только потому, что солнце не обжигает тебя, эльфийка.~@59476 = ~Я видел силу, которой ты обладаешь, эльфийка. Это впечатляет...~ [BD59476]
Эльфийка @68497 = ~Дикий маг, Нира. Она немного меньше, чем любит Вогильн, но в шторм любая гавань хороша, да? Эльфийка сойдёт на худой конец.~
эльфийке @36496 = ~Ты ведь не собираешься так просто отдать это эльфийке? Ты меня разочаровываешь, <CHARNAME>.~ [BD36496]@36681 = ~И ты, вот так просто, отдашь всё это эльфийке? Ты огорчаешь меня, <CHARNAME>.~ [BD36496]@36731 = ~И так вот так просто возьмешь и отдашь всё этой эльфийке? Ты разочаровываешь меня, <CHARNAME>.~ [BD36496]@42495 = ~И ты просто так собираешься отдать всё этой эльфийке, не так ли? Ты меня разочаровываешь, <CHARNAME>.~ [BD36496]
эльфийки @34893 = ~Вот, этот драгоценный камень, я, э-э-э, приобрел его у прекрасной девушки-эльфийки, прекрасной, и к тому же тихой. Конечно, Сафана была в ярости. Я никогда бы не взял эту проклятую вещь, но было бы невежливо отказаться, не так ли? Отлично. Береги себя. Надеюсь, мы скоро встретимся, при более благоприятных обстоятельствах.~@38694 = ~Таверна «Эльфийская песнь» получила свое название благодаря призраку неизвестной служанки-эльфийки, которая умерла давным давно при странных обстоятельствах.~
эльфийкой @43323 = ~Слишком умный, да? Я хотела бы добавить тебя в качестве моего следующего творения, но я не могу позволить себе сделать это с другим эльфом. Уходи сейчас же, пока я не передумала.~ ~Слишком умная, да? Я хотела бы добавить тебя в качестве моего следующего творения, но я не могу позволить себе сделать это с другой эльфийкой. Уходи сейчас же, пока я не передумала.~@54534 = ~Лучше жестокий факт, чем мягкое сомнение. Иди же, будь с эльфийкой.~Ситуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Я был щедро вознаграждён за мои усилия.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Я была щедро вознаграждена за мои усилия.~Ситуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Ирод хотел вознаградить меня за мои усилия, но я отказался. Эти люди и так слишком много потеряли.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Ирод хотел вознаградить меня за мои усилия, но я отказалась. Эти люди и так слишком много потеряли.~@65360 = ~После многих лет неизвестности, теперь ты знаешь кое-что о своём наследии, но очень мало о матери. За эти годы тебе запомнилось лишь кое-что из её истории по смутным намёкам и словам Горайона, иногда произносимым в слезах. Она была эльфийкой из Высокого Леса и его другом на протяжении многих лет. Со временем тебе стало ясно, что она умерла, дав тебе жизнь. Зная то, что ты знаешь сейчас - что твой отец никто иной, как мёртвый бог Баал, Повелитель Убийств - это может быть к лучшему.~
эльфийку @39011 = ~Скажи, что это не так, <CHARNAME>! Ты ведь не отдашь твою забавную поджигательницу-эльфийку этому дьяволу?!~ [BD39011]@43252 = ~Я действительно ничего не знаю. Но... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~@43261 = ~Хорошо, хорошо... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~Несколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должен поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~ ~ИсчезнувшиеНесколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должна поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~
эльфийская @52750 = ~Это правда, что эльфийская служанка-призрак иногда поёт здесь?~ [BD52750]
Эльфийская @34416 = ~В последнее время он был завсегдатаем в таверне Эльфийская Песня - играл там. Местечко слишком специфичное, на мой взгляд, но довольно неплохое. Пойдём, я отведу тебя туда, но держись рядом. На улицах полно беженцев.~@34417 = ~В последнее время они останавливаются в таверне Эльфийская Песня. Не спрашивай меня, как им это удаётся, насколько я знаю, свободных комнат там нет...~@34428 = ~Таверна Эльфийская Песня. Немного своеобразное место на мой вкус. Я буду ждать тебя здесь.~@34459 = ~Я боюсь, что это будет продолжаться и дальше. Эльфийская Песня очень щепетильна в том, кто может и не может петь здесь, о чем моя любовь бесконечно напоминает мне.~@34537 = ~Садись, и я расскажу тебе историю. Я бы сыграл тебе мелодию, но это место называется Эльфийская Песня по определенной причине.~@34546 = ~В таверну Эльфийская Песня. После этого я хотел бы выпить.~ ~В таверну Эльфийская Песня. После этого я хотела бы выпить.~@34557 = ~В Таверну Эльфийская Песня. Мне вдруг захотелось выпить.~@34568 = ~В Таверну Эльфийская Песня. Пошли.~@34572 = ~В Таверну Эльфийская Песня. Пошли.~@34581 = ~Давай посмотрим, что нам может предложить таверна Эльфийская Песня.~@34691 = ~В таверну Эльфийская Песня. У меня внезапное желание утолить мои печали.~@34706 = ~В таверну Эльфийская Песня, я думаю.~@37360 = ~Таверна «Эльфийская песня».~@38694 = ~Таверна «Эльфийская песнь» получила свое название благодаря призраку неизвестной служанки-эльфийки, которая умерла давным давно при странных обстоятельствах.~@40871 = ~Есть бард по имени Гаррик и пара бездельников по имени Сафана и Коран. Они в таверне «Эльфийская песня». Ведьма Динахейр и ее телохранитель Минск находятся в «Трех старых бочонках».~@44841 = ~Ты в таверне «Эльфийская песня»..~Я вызвал элементаля огня в таверне «Эльфийская песня».Полурослик Ирина, служащая в таверне «Эльфийская Песня», попросила меня украсть бочку рубинового вина из подвала Дворца Герцогов. Известно, что вино имеет резкий, пряный запах.~У полурослика Ирины, служащей в таверне «Эльфийская Песня», закончилось рубиновое вино. У меня получилось обеспечить её заменитилем, и она вознаградила меня за мои труды.~У Ирины, полурослицы и работницы таверны "Эльфийская Песнь" закончилось вино. Мне удалось достать для неё бочонок, добытый из Дворца Герцогов, и получить вознаграждение за свои труды.~ ~Дни вина и кражУ Ирины, полурослицы и работницы таверны "Эльфийская Песнь" закончилось вино. Мне удалось достать для неё бочонок, добытый из Дворца Герцогов, и получить вознаграждение за свои труды.~@51966 = ~Эльфийская кольчуга дроу +3~@52754 = ~Боги, эта история когда-нибудь закончится? Вот, позволь мне помочь тебе перейти к делу: единственной персоне, которой позволено петь в таверна «Эльфийская Песня» - это призрак эльфа, в честь которого она была названа. Из-за чего разумные барды, как правильно, избегают это место.~ [BD52754]@57291 = ~В таверне Эльфийская Песня есть парочка воров и бард, они могут пригодится нам.~@57300 = ~Если тебе нужно снаряжение, я проведу тебя вперёд всех в Колдовские Припасы. Ты так же можешь посетить таверну Эльфийская Песня. Там находятся три искателя приключений, они, возможно, будут полезны.~@57818 = ~Теперь, когда мы покончили с Корлаз, я оставлю тебя, и найду себе применение в ближайшей общественном заведении. Возможно, Эльфийская песня...~@58295 = ~Если вы действительно хотите, чтобы я мог прокормить эту толпу, сходите в таверну Эльфийская Песня и уговорите леди Алиту прислать какую-нибудь еду. Но не ждите, что я буду платить за это. Ни единой монеты. Уф. Идите же.~ [BD58295]Я могу найти потенциальных компаньонов в Трех Старых Бочонках, в таверне Эльфийская Песня, в здании Железного Трона или в штаб-квартире Пламенного Кулака.Гаррика, Сафанау и Корана я могу найти в таверне Эльфийская Песня.Я не смог убедить негодяйку Сафану присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью. Возможно, это и к лучшему. У неё явно есть нерешённые проблемы с её любовником Кораном. Если я захочу найти её снова - она наверху в таверне Эльфийская Песня.~ ~Поиск компаньоновЯ не смогла убедить негодяйку Сафану присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью. Возможно, это и к лучшему. У неё явно есть нерешённые проблемы с её любовником Кораном. Если я захочу найти её снова - она наверху в таверне Эльфийская Песня.~@60955 = ~Это ты мне скажи. Мы можем поболтать с парой рашеменских путешественников в Трёх старых бочонках, с бардом или ворами в таверне Эльфийская Песня или же с монахом в здании Железного трона. А можем просто вернуться во дворец. ~@60957 = ~Это ты мне скажи. Нам нужно найти снаряжение и союзников для похода на север. Мы можем поболтать с парой рашеменских путешественников в Трёх старых бочонках, с бардом или ворами в таверне Эльфийская Песня или же с монахом в здании Железного трона. А можем просто вернуться во дворец.~@60966 = ~Может быть. Что ты знаешь о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@60990 = ~Что ты знаешь о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@60991 = ~Гаррик. Он стал завсегдатаем таверны Эльфийская Песня, что в общем-то не столько говорит о его таланте, сколько заставляет меня задуматься о его умственных способностях. Это не то место, где обычно рады певцам.~@61576 = ~В баре таверны Эльфийская песнь болтается сумасшедший эльф. Никто не может разобрать, что он бормочет, но пока он честно платит за выпивку, похоже, никаких проблем не возникает.~В таверне Эльфийская Песня находится эксцентричный клиент, эльф, который говорит глупости.~Корвин сказала, что бард Гаррик проводит много времени в таверне Эльфийская Песня в последние дни.Я не знаю, что делает Гаррик в таверне Эльфийская Песня. Это не подходящее место для барда. Только призрак эльфа, в честь которого названа таверна, может петь в её стенах.~К сожалению - или к счастью, бард Гаррик слишком увлечён владелицей таверны Эльфийская Песня, чтобы присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью.~Я могу попопытаться найти управу на Гарачена в Пламенном Кулаке или пойти в таверну Эльфийская Песня, чтобы обеспечить ему поставку продовольствия.Гарачен, домовладелец большого дома возле Герцогского дворца, забирает всё, что есть у беженцев за предоставление жилья. Он утверждает, что пересмотрит цену и откроет свой дом для всех, если я ему доставлю необходимое для пропитания толпы продовольствие из таверны Эльфийская Песня. Беженец по имени Перрен упомянул, что в Железный Трон ушли несколько постояльцев. Интересно, стоит ли рассказать об этом в Пламенный Кулак?~Гарачен заявил, что не может позволить себе открыть свой дом для всех, и я вынужден признать, что для него правомерно требовать компенсацию за услуги, которые он предоставляет. Я доставил ему запас продовольствия из таверны Эльфийская Песня, которого должно хватить, как минимум, на несколько недель.~ ~Приют для беженцевГарачен заявил, что не может позволить себе открыть свой дом для всех, и я вынуждена признать, что для него правомерно требовать компенсацию за услуги, которые он предоставляет. Я доставила ему запас продовольствия из таверны Эльфийская Песня, которого должно хватить, как минимум, на несколько недель.~@62038 = ~Эльфийская святая вода~@62108 = ~Этот ключ открывает сундук на складе наверху в таверне Эльфийская Песня.@62140 = ~Расскажи мне о ворах в таверне Эльфийская Песня.~@62150 = ~Гаррик. Он зачастил в таверну Эльфийская Песня, что странно. Это не то место, куда стремятся большинство певцов.~@62158 = ~Может быть. А что ты можешь сказать мне о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@62163 = ~То, что я хочу мало волнует Каэлар. Что ты можешь сказать мне о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@62187 = ~Расскажи мне о ворах в таверне Эльфийская Песня.~@62201 = ~Что ты можешь сказать мне о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@62202 = ~Гаррик. Он зачастил в таверну Эльфийская Песня, что странно. Это не то место, куда стремятся большинство певцов.~@62210 = ~Расскажи мне о тех ворах из таверны Эльфийская Песня.~@62211 = ~Ты упоминала что-то о барде в таверне Эльфийская Песня, так?~@62224 = ~Что ты можешь сказать о ворах из таверны Эльфийская Песня?~@62225 = ~Гаррик. Он зачастил в таверну Эльфийская Песня, что странно. Это не то место, куда стремятся большинство певцов.~@62233 = ~Может быть. Что ты можешь сказать о ворах из таверны Эльфийская Песня?~@62414 = ~Эльфийская кольчуга +1~@64838 = ~Мы недалеко от таверны Эльфийская Песня. Там недавно видели несколько человек, с которыми ты, возможно, захочешь поговорить - Сафана, Коран и бард Гаррик. Или, если хочешь что-нибудь приобрести для похода к Драконьему Копью, мы можем зайти в Колдовские Припасы.~ [BD64838]Я нашел эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должен идти без него.~ ~Поиск компаньоновЯ нашла эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должна идти без него.~
эльфийский @49086 = ~Он эльфийский бог мести, не так ли? Его верные часто охотятся на дроу.~@61838 = ~Несмотря на пугающее название этого короткого лука, у него нет ужасной истории. Китсана, эльфийский следопыт, создала этот лук для собственного использования и могла стрелять с удивительной скоростью. Однажды, остановившись на ночлег, каждый из группы Китсаны по очереди пытался освоить стрельбу из этого оружия, обладающего необычайно тонкой тетивой и уникальной изогнутой рукояткой. Никто не стрелял так плохо, как воин и хвастун по имени Тиррел, который не только не попал в цель, но оборвал тетиву и оторвал полоску кожи. Китсана и её группа исчезли без вести десятилетия назад, но её лук всё ещё продолжает использоваться.
эльфийским @51967 = ~Искусство делать тонкую работу прочной, позволяет эльфийским расам создавать множество красивых и и полезных вещей. Среди них — кольчуга эльфов, которая сплетена настолько виртуозно, что её можно незаметно носить под обычной одеждой. Это, а тажке малый вес, позволяют носить эту кольчугу Ворам и Воинам/Магам с небольшими ограничениями.@62039 = ~Эта святая вода освящена эльфийским богом Риллифаном. Вода была специально изготовлена для борьбы с вампирами.
эльфийскими @62415 = ~Созданная лучшими эльфийскими мастерами, эта кольчуга больше похожа на ткань, чем на металл. Такие доспехи могут носить воры с небольшими штрафами, а также барды и воины/маги, не теряя своих магических способностей.
эльфийских @49077 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~@49150 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~ [BD49150]
эльфийского @63085 = ~Битва окончена. Время праздновать, верно? Нужно взять бочонок гномьего эля! Или эльфийского сидр. Нет, нет, определенно эль.~@64487 = ~Медальон в форме эльфийского черепа висит на золотой цепочке, маленькие зелёные драгоценные камни сверкают в его глазницах. Череп явно полый. При встряхивании изнутри слышится слабый шелест.~Я нашел эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должен идти без него.~ ~Поиск компаньоновЯ нашла эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должна идти без него.~
эльфийской @55172 = ~Умри же от эльфийской стали!~ [ELHAN104]
Эльфийской @34493 = ~<CHARNAME>, это Алли - я имею в виду Алита, леди Алита Элендара, владелец Эльфийской Песни. Она та девушка, о которой я говорил раньше.~@57297 = ~Таверна Эльфийской Песни здесь рядом, верно? Мне ведь там нужно с кем-то поговорить?~@57310 = ~Таверна Эльфийской Песни вниз по улице. Герцог Белт предложил поговорить с некоторыми постояльцами там.~@57341 = ~Приходилось раньше бывать в таверне Эльфийской Песни? Будет лучше если мы получим комнату там, чем здесь, в тюрьме.~@61027 = ~Пока нет. Я хочу провести ещё немного времени в Эльфийской песни. ~
эльфийскую @62112 = ~Кричащее лицо, вырезанное из дерева, смотрит с древка этого крепкого лука. Говорят, что полуорк лучник Заврук заключил эльфийскую душу в этом луке, но отсутствие некромантской ауры ставит эту историю под сомнение. Не вызывает сомнений то, что когда происходит выстрел, тетива каждый раз издаёт ужасный визг, вселяя страх во врагов.
Эльфийскую @34532 = ~Сейчас я не могу покинуть Эльфийскую Песню. Я на грани прорыва через фасад безразличия Алиты. Но я желаю тебе здоровья. Пусть тебе сопутствует удача на севере.~@35025 = ~Герой Врат Балдура здесь? Ну это... интересно. Меня зовут Сафана. Что привело тебя в Эльфийскую Песню в такой безбожный час?~ [BD35025]@62655 = ~После смены я направлюсь прямо в Эльфийскую Песню. Лучшее рубиновое вино в городе.~
эльфикой Ситуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщил Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщила Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~
Эльфиская @57372 = ~Герцог Элтан сказал мне, что в таверне Эльфиская Песня есть три достойных кандидата для найма..~
эм @37859 = ~Эй, эм, а ты уверен, что мы не должны НЕМЕДЛЕННО БЕЖАТЬ ОТСЮДА ПРОЧЬ?~ [BD37859]@57381 = ~Значит, ты, эм, ты хочешь свои деньги?~@57385 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём, есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... ~@57389 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём. Есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... Я, э-э, на данный момент у меня его нет.~@61118 = ~Офицер Риггс просто, эм... помогает мне. У меня... у меня пропала кошка, и он помогает мне искать её.~ [BD61118]
Эм @37475 = ~Эм, не особо. Я однажды так нажрался, что женился на трех девках за одну ночь и ничего не помнил об этом, когда наступило утро. Хо-хо! Было ОЧЕНЬ неудобно, когда миссис Вогильны представлялись друг другу!~ [BD37475]@46669 = ~Эм, на чем я остановился? Ах, точно.~@57376 = ~О! <CHARNAME>! Эм, привет. Что привело тебя к дворцовой казне сегодня?~
Эмеси @45659 = ~Полагаю, придётся. Дьявол! Капитан Эмеси не будет довольна, узнав об этом...~@45664 = ~Как пожелаете. Давай, Ройо. Иди и скажи капитану Эмеси, что здесь произошло.~@45665 = ~Вы правы. Думаю, нам лучше рассказать капитану Эмеси, что здесь произошло. Она не будет довольна.~@45666 = ~Думаю, нам стоит рассказать капитану Эмеси, что здесь произошло. Дьявол! Она не будет довольна этим.~
эмм @70284 = ~Пока ты был, эмм.. в заключении, я наткнулся на дикого мага. Мертвого. Он был весь изрезан.~ [BD70284]@70789 = ~Удача и слава мои эмм... уши.~
Энслер @36229 = ~Лиам Энслер, сэр. ~@36230 = ~Лианн Энслер, сэр. ~@36309 = ~Лиам Энслер. ~@36310 = ~Лианна Энслер. ~@36315 = ~Ну так слушай сюда, Энслер — Баргест очень занятой человек. Если хочешь с ним поговорить, нужно пройти через меня. А через меня ты не пройдешь. ~@37190 = ~Меня зовут Лиам Энслер.~@37191 = ~Меня зовут Энслер. Лианн Энслер.~@37195 = ~Шаг вперед, Энслер.~@37215 = ~Меня зовут Лиам Энслер.~@37216 = ~Меня зовут Энслер. Лианн Энслер.~@48940 = ~Можешь звать меня Энслер.~@48961 = ~Приятно познакомиться, Энслер. Позволь задать тебе вопрос. Что ты знаешь о нашем задании здесь?~ [BD48961]@58625 = ~Я Энслер из Вотердипа, советник Сияющей Леди Каэлар Аргент. А теперь отпусти девушку, иначе я расскажу ей об этом, о твоём отвратительном нарушении доверия, которое она тебе оказала.~@58791 = ~Я завидую тебе, Энслер. Правда. Тебе предстоит многому научиться. Поговори с другими в лагере. Узнай, что сможешь, от своих собратьев по оружию.~ [BD58791]
Энтар @34206 = ~Начнём, пожалуй. <CHARNAME>, я полагаю, тебе знакомы хозяева: герцог Белт и Великие Герцоги - Элтан и Энтар Сильвершилд?~ [BD34206]@34224 = ~Это мой папуля... э-э, то есть, мой отец, герцог Энтар Сильвершилд.~@34225 = ~Я Энтар Сильвершилд. Великого Герцога Белта ты уже знаешь. А это - Великий Герцог Элтан и Великая Герцогиня Лийя Джаннат.~@34254 = ~Успокойся, Энтар. <CHARNAME> проверяет твою решимость, чтобы понять, насколько серьёзно ты, точнее МЫ, относимся к происходящему. Разумеется, мы подходим к делу со всей серьёзностью. Несколько недель назад мы узнали о новом военном отряде: они ищут новобранцев к северу от Извилистой Реки.~@34279 = ~Закончим с представлениями и можно начинать. <CHARNAME>, это герцогиня Лийя Джаннат, сам герцог Элтан, герцог Энтар Сильвершилд и его дочь Скай.~@34310 = ~Довольно, Энтар. <CHARNAME> принесет больше вреда, чем пользы, если <PRO_HISHER> принуждать идти против своей воли. Но я надеюсь, что в свете утренних событий, ты согласишься сделать это. Нужно разобраться с Каэлар, и мне кажется, у тебя есть всё необходимое, чтобы помочь нам в этом деле. Сочту за любезность.~@34339 = ~Энтар, пожалуйста.~@39619 = ~А если нет, что тогда будешь делать? Выпустишь мне кишки? Это хуже, чем то, что приготовил мне Энтар Сильвершилд?~@44175 = ~Энтар Сильвершилд передаёт привет, освободитель!~@54618 = ~Пусть Энтар приходит. Я отправлю его к его проклятой дочери.~@55981 = ~Совсем ничего, Герцог Энтар. Если это изменится, я дам вам знать.~Великий герцог Энтар Сильвершилд знает о планах своей дочери присоединиться к походу Пламенного Кулака, выступающему на север через несколько часов. Он думает, что образ жизни, который она до сих пор вела, оставил её плохо подготовленной к реальному миру, и надеется, что участие в походе научит её уму-разуму. Только я и ещё несколько человек в походе будут знать, кто Скай на самом деле. Энтар хочет, чтобы с ней обращались, как с любым другим солдатом Пламенного Кулака.~@57856 = ~Шантаж, Энтар? Это ниже нас, да и не нужно. Каэлар хочет твоей смерти, <CHARNAME>. Ты действительно на это ничего не хочешь ответить?~@57909 = ~Великий Герцог Энтар будет рад, что его дочь вернётся.~@61796 = ~Похоже, герцог Энтар мог бы поучиться у твоего отца.~@70046 = ~Если таков приказ твоего командира, то да. Ты должна исполнять приказы, Скай. А если ты будешь поступать по-своему, то Энтар будет продолжать воспринимать тебя, как ребёнка.~@70205 = ~Отец Скай, Великий Герцог Энтар Сильвершилд, все еще считает Вас её убийцей. Чтобы избежать его гнева, вы должны покинуть Врата Балдура.~ [BD70205]@70374 = ~Ты не должен этого делать, Энтар...~ [BD70374]
Энтара @34212 = ~Итак, начнем. <CHARNAME>, позволь представить тебе Великих Герцогов Врат Балдура: Элтана, Лийю Джаннат, Энтара Сильвершилда и его дочь Скай.~@34229 = ~<CHARNAME>, разумеется, ты уже знаешь самого хозяина, герцога Белта. Позволь представить тебе главнокомандующего Пламенного Кулака, герцога Элтана, а также герцога Энтара Сильвершилда, его дочь Скай и герцогиню Лийю Джаннат.~@35187 = ~Я Скай. Скай Сильвершилд, дочь герцога Энтара. Ты ведь помнишь меня, да?~ [BD35187]@35244 = ~Позови Герцога Энтара. Я должен поговорить с ним о его дочери.~@37593 = ~Это то, что мне сообщила стража. Верни ее невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят дочь Энтара Сильвершилда, он оторвет нам всем головы.~ [BD37593]@37594 = ~Верни её невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят дочь Энтара Сильвершилда, он оторвет нам всем головы.~ [BD37594]@39546 = ~Хочешь закончить в стиле Энтара Сильвершилда? Потому что это единственный план Б, который у тебя есть. Ну же, нам нужно выдвигаться.~ [BD39546]@39782 = ~У Энтара Сильвершилда д-длинные руки. Было бы неплохо иметь хоть какой-то п-п-план, чтобы не попасться ему.~ [BD39782]@54614 = ~Могло быть и хуже. Элтан и Белт свернули горы, чтобы сохранить тебе жизнь и не отдать в руки Энтара.~ [BD54614]Я снова встретился с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.Я снова встретилась с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.@56389 = ~Я встретил дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~ ~Я встретила дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~@69825 = ~Если бы на твоём месте был кто-то другой, это было бы просто. Что касается Энтара, то это ОЧЕНЬ просто - он хочет твою голову. И это желание не пропадет в ближайшее время, пока его дочь остаётся в её нынешнем состоянии.~ [BD69825]@69940 = ~Эмм, потому что я дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда...?~@69958 = ~Я единственная выжившая дочь Энтара Сильвершилда. Я искатель приключений! Я хочу приключений!~
Энтару Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.
эонов @70400 = ~Ты думаешь, что сможешь остановить меня? Да будет так. Я убивал бесчисленное число смертных на протяжении эонов. Еще один не будет для меня проблемой.~
эпикировке Способности при эпикировке:
эпично @71402 = ~Эпично, эпично!~ [bdtpto08]
Эпично @71402 = ~Эпично, эпично!~ [bdtpto08]
Эринии @69633 = ~Эринии~
Эссерин @37852 = ~Не важно. Олвенан, Эссерин, принесите мне кровь отпрыска Баала!~ [BD37852]@38547 = ~Эссерин~
Эстебарр @37137 = ~Я Мари. Эта глыба — Эстебарр. Рада, что ты здесь, <CHARNAME>.~@37151 = ~Спаситель Врат Балдура тут, чтобы помочь нам? Я так рада тебя видеть. Я — Мари. А эта глыба — Эстебарр.~ ~Спасительница Врат Балдура тут, чтобы помочь нам? Я так рада тебя видеть. Я — Мари. А эта глыба — Эстебарр.~@37911 = ~Эстебарр~
Эстии Во время своей последней миссии Амброуз отправил ожерелье Эстии с запиской, в которой говорилось, что он встретил другую женщину и никогда не вернется домой. С разбитым сердцем, Эстия бросила ожерелье в канаву, где позже его обнаружил торговец.
Эстия @55835 = ~Эстия и Амброуз были рыцарями Мистического Огня, паладинами Мистры, богини магии. Эстия заказала это ожерелье для Амброуза, сказав ему, что оно будет защищать его, когда её не будет рядом.Во время своей последней миссии Амброуз отправил ожерелье Эстии с запиской, в которой говорилось, что он встретил другую женщину и никогда не вернется домой. С разбитым сердцем, Эстия бросила ожерелье в канаву, где позже его обнаружил торговец.
Эт @64972 = ~Здорово. Эт-то здорово.~
этат @56513 = ~Принадлежавший в прошлом полководцу гоблину-декантеру Крунтуру, этат доспех необычно высокого качества, несмотря на расу владельца — большинство кузнецов не-гоблинов не утруждаются, чтобы сделать доспех пригодным для гоблиноидов, одновременно, те немногие, разбирающиеся в кузнечном деле, гоблины, как правило, куют оружие. Крунтур настолько высоко ценил этот доспех, что не расставался с ним до самой смерти. По сей день, более ста лет спустя, его дух всё ещё привязан к доспехам, шепча угрозы всем тем, кто осмеливается носить их и, как правило, беспокоит лишь себя. Дух не может нанести прямого вреда владельцу, и для гоблиноида шанс иметь такую прекрасную защиту вполне компенсирует раздражение, которое доставляют доспехи.
этоих @48275 = ~Мы не можем рисковать и заразить весь лагерь. Самое милосердное, что можем сделать, так это умертвить этоих людей и сжечь тела.~
этоу @38541 = ~Мои маги сообщили, что портал открыт. И пока он остается открытым, дверь будет заперта. Тебе нужно найти способ закрыть этоу дыру между Планами.~ [BD38541]
эттин @41083 = ~Чески также силен, как и ты, Арбинг, но в добавок имеет мозги! Ты не успеешь сосчитать до двух, как эттин уже перед тобой!~
Эттин @45620 = ~Призрачный Эттин~@49431 = ~Эттин~
эттина @49402 = ~Набедренная повязка призрачного эттина~@49403 = ~(placeholder) Описание набедренной повязки призрачного эттина~Я встретил призрачного эттина, который, как я думаю, потерял свою дубину. Если я найду её, он сможет продолжить путь.~ ~ЗаблудившиесяЯ встретила призрачного эттина, который, как я думаю, потерял свою дубину. Если я найду её, он сможет продолжить путь.~
Эттина @45621 = ~Дубина Эттина +1~Если я найду дубинку Эттина, мне надо её принести его призраку.Я встретил призрака Эттина, который, как мне кажется, задержался в Главном Материальном Плане в поисках пропавшей дубинки. Если я найду её, он сможет уйти отсюда.~ ~ПотеряЕсли я найду дубинку Эттина, мне надо её принести его призраку.Я встретила призрака Эттина, который, как мне кажется, задержался в Главном Материальном Плане в поисках пропавшей дубинки. Если я найду её, он сможет уйти отсюда.~Теперь, когда призрак Эттина успокоился, мне надо найти План Фуги, куда я смогу отправить останки других.Я вернул дубинку призраку Эттина. К сожалению, он дал мне награду. Если я когда-нибудь снова встречусь с гигантом, нуждающимся в моей помощи, мне надо сначала договориться о твёрдом правиле «без наготы», прежде чем согласиться помочь.~ ~ПотеряТеперь, когда призрак Эттина успокоился, мне надо найти План Фуги, куда я смогу отправить останки других.Я вернула дубинку призраку Эттина. К сожалению, он дал мне награду. Если я когда-нибудь снова встречусь с гигантом, нуждающимся в моей помощи, мне надо сначала договориться о твёрдом правиле «без наготы», прежде чем согласиться помочь.~
эттине @45233 = ~Как эттины оставляют сообщения друг другу? На бюлл-эттине!~ [BD45233]
эттинов @52046 = ~Это тонкое, угрожающие лезвие было использовано гномической семьей Гарднерсонсона в двух Драконских Войнах. Несмотря на то, что он тонкий по внешности и явно предназначен для меньшей, чем человеческой руки, оружие необычайно эффективно в использовании против огров, гигантов, эттинов и других аналогичных по размерам существ.
эттину Я вернул дубину призрачному эттину. К сожалению, он дал мне награду. Я не думаю, что когда-нибудь я смогу стереть это из памяти. Если я когда-нибудь снова столкнусь с гигантом, которому нужна помощь, я заранее предупрежу его: «никакой наготы».~ ~ЗаблудившиесяЯ вернула дубину призрачному эттину. К сожалению, он дал мне награду. Я не думаю, что когда-нибудь я смогу стереть это из памяти. Если я когда-нибудь снова столкнусь с гигантом, которому нужна помощь, я заранее предупрежу его: «никакой наготы».~@69373 = ~Два черепа на плечах этого массивного скелета выявляют, что эти останки принадлежали эттину.~
эттины @45233 = ~Как эттины оставляют сообщения друг другу? На бюлл-эттине!~ [BD45233]
Эфрик @70077 = ~Эфрик~
эффек Правило первое: есть некоторые, которые считают, что получение заслуг за хорошо выполненную работу - это самый простой способ построить репутацию. Но получение заслуг за работу, которую кто-то другой сделал хорошо и теперь мертв, так что он не может противоречить тебе в любом случае, на самом деле, более эффек...
Эффи @46028 = ~Меня зовут Эффи.~
Эхх @38008 = ~Эхх... Надеюсь, ты сможешь мне помочь.~
Эххх @57042 = ~Эххх... Я всё равно пойду с тобой.~@59230 = ~Эххх... Он говорит "может быть позже".~ [BD59230]
эхххх @70050 = ~Используешь имя своего отца? Это НИЗКО. *эхххх*~
юмбу @41599 = ~Ты можешь сделать какую-нибудь друидскую мумбу-юмбу, чтобы помочь им?~
Юмори @50043 = ~Как раз перед тем, как подняли мост, прибыл мужчина по имени Юмори. Он назвался священником Чаунти. Он был тихим, держался сам по себе, но работал хорошо. Я не видела его со вчерашнего дня.~@50045 = ~Как выглядит этот Юмори?~@50048 = ~Я вернусь, как только найду Юмори.~@50072 = ~Вернулся так быстро? Полагаю, что Юмори уже далеко отсюда.~ ~Вернулась так быстро? Полагаю, что Юмори уже далеко отсюда.~@50073 = ~О нет. Я нашёл Юмори, всё в порядке. И нежить, которую ты оставила дожидаться меня.~ ~О нет. Я нашла Юмори, всё в порядке. И нежить, которую ты оставила дожидаться меня.~@50078 = ~Тело Юмори было изуродовано из-за тёмного ритуала. Ты принесла его в жертву, чтобы воскресить ту нежить?~@50079 = ~Я обнаружил то, что осталось от Юмори и я убил нежить, охрянвшую его. Ты стоишь за всем этим, не так ли?~ ~Я обнаружила то, что осталось от Юмори и я убила нежить, охрянвшую его. Ты стоишь за всем этим, не так ли?~@50081 = ~Постой, погоди! Ты ошибаешься насчёт меня. Да, я убила Юмори, но у меня была веская причина. Я обнаружила, что он культист Велшаруна. Он обворовывал мёртвых. Однажды ночью я последовала за ним в лес.~@50082 = ~Я обнаружила, что Юмори культист Велшаруна, и он оборовывал мёртвых. Однажды ночью я последовала за ним в лес.~@50084 = ~Одного предмета, кольца, не было на теле Юмори. И ты единственная, кто направила меня в лес, где меня поджидала нежить. Я тебе не верю.~@50092 = ~Глупец, лезущий не в своё дело! Тебе не стоило бы вмешиваться. Да, я крала предметы, чтобы адаптировать свои заклинания под каждый труп. Юмори разоблачил меня. Я убила его во имя Велшаруна, и сделаю то же самое с тобой! Слуги! Восстаньте и защищайте меня!~ ~Дура, лезущая не в своё дело! Тебе не стоило бы вмешиваться. Да, я крала предметы, чтобы адаптировать свои заклинания под каждый труп. Юмори разоблачил меня. Я убила его во имя Велшаруна, и сделаю то же самое с тобой! Слуги! Восстаньте и защищайте меня!~@50093 = ~Юмори разоблачил меня и я убила его во имя Велшаруна. И я сделаю то же самое с тобой! Слуги! Восстаньте и защищайте меня!~@50101 = ~Жрец Юмори на самом деле был культистом Велшаруна, и обкрадывал мёртвых. Он поплатился за своё злодейство.~Мне стоит поискать Юмори в лесу рядом с Бриджфортом.Целитель по имени Юмори пропал вчера. Возможно, он имел какое-то отношение к кражам у мёртвых. Он не мог пересечь мост, но он может всё ещё находиться в лесу рядом с Бриджфортом.~В лесу мне посчастливилось найти тело Юмори, которое было изуродованно, как часть какого-то тёмного ритуала. При осмотре тела нежить поднялась из земли. Похоже на то, что кто-то устроил западню на меня и использовал тело Юмори в качестве приманки. Мне стоит снова поговорить с Джунией.~Мы пообщались с Джунией и она сообщила, что Юмори был культистом Велшаруна. Она убила его за это и использовала его тело в ритуале, чтобы укрепить войска. Мне стоит рассказать Тарантису, что случилось с его сестрой.~В лесу мне посчастливилось найти тело Юмори, которое было изуродованно, как часть какого-то тёмного ритуала. Похоже на то, что священник Велшаруна, лорд покинутого склепа, устроил западню для меня и использовал тело Юмори в качестве приманки. Мне стоит снова поговорить с Джунией.~Джуния пояснила, что Юмори был поклонником бесчестного бога Велшаруна. Она убила его за это, затем совершила ритуал, используя его тело, чтобы укрепить наших солдат.~@51889 = ~Тело Юмори.~@59870 = ~Где мне найти этого Юмори?~@63416 = ~Голова Юмори~@63417 = ~Судя по ранам, молодой человек был жестоко убит и оставлен здесь, чтобы восстать как ходячий труп. На его голове вырезан символ Велшаруна, повелителя нежити. Кто-то постарался, чтобы заставить замолчать Юмори и всех, кто будет его искать.
Юнией Я должен посетить храм Бриджфорта и встретиться там с Юнией.Тарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~ ~Забота о мёртвыхЯ должна посетить храм Бриджфорта и встретиться там с Юнией.Тарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~
Юссен @59528 = ~Ты там... Юссен, да? Оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные, оружие наготове и пристально следить за нашим другом. За мной.~ ~Ты там... Юссен, да? Оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные, оружие наготове и пристально следить за нашей подругой. За мной.~@59529 = ~Я верю, что Сияющая Леди высоко оценит нашу верную ей службу. Юссен, оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные - за мной, следите за нашим другом. Вперёд!~ ~Я верю, что Сияющая Леди высоко оценит нашу верную ей службу. Юссен, оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные - за мной, следите за нашей подругой. Вперёд!~
языцах @38702 = ~Она притча во языцах. Тысячи беженцев во Вратах бежали с севера от Освободительного похода Каэлар.~
Янсен @35969 = ~Вильгельмина Янсен, крупнейшая специалистка по соку репы!~
Яшна @55809 = ~Яшна~
Яшны @54972 = ~Возможно, ТЫ умрёшь тихой, ужасной смертью от рук моих слуг. И любимого паука Яшны.~
