т @36445 = ~Половину того разгрома, что т-ты видишь, устроила она. Она сидела в к-камере, когда мы с Джахейрой сюда добрались. Но она п-получила свое. Её магия заставляла освободителей д-держаться подальше.~@37930 = ~Джахейра жива? Слава богам. Я т-так за нее беспокоился. Но я уверен, что у тебя была и другая цель для чего ты сюда пришел?~@42435 = ~Т-т-ты говоришь, что знаешь этого человека? Как х-хорошо ты его знаешь?~@43454 = ~Если свиток с з-заклинанием где-то и есть, т-т-так это в лагере освободителей.~@43594 = ~Просто т-тяжело не терять надежду, когда ты видишь, как твой н-н-народ умирает перед тобой. Но я буду стараться.~@43768 = ~Г-госпожа Хиллкарвер? Вы т-тут?~@45252 = ~Этот тот момент, которого мы т-так ждали. К оружию! Пришло время Бриджфорта нанести ответный удар!~@49353 = ~Мне больше нечего т-тебе сказать. Прощай.~@57109 = ~Конечно, я п-присоединюсь к тебе. Мой м-меч - т-твой меч.~@57131 = ~Если с-считаешь, что т-так лучше, тогда я н-немедленно ухожу. До-до свидания.~@57133 = ~У-увидимся с т-тобой в л-лагере.~@58924 = ~Я т-тренировался с городским ополчением в К-калимпорте - они все преданные воины. Защита своего города воспитывает в-верность и мужество.~ [BD58924]@58926 = ~Я понимаю. Я, я... я просто оставлю т-тебя со своими мыслями.~ [BD58926]@59211 = ~Д-да. И её описание было очень похоже на т-тебя.~ [BD59211]@59262 = ~Ты знаешь, что я т-тебе не доверяю. Я г-готов защищаться.~ [BD59262]@59343 = ~Я сражаюсь ради своего д-долга, а не развлечения. Я не хочу сражаться в т-твоих ямах. Найди себе д-другую марионетку, дроу.~ [BD59343]@59602 = ~Это зависит от т-того, что ты п-понимаешь под осквернением.~@59692 = ~М-может, у одного из этих т-тел есть ключ от этой двери?~Филактерия одновременно является источником величайшей силы лича и его единственной значимой физической слабостью. Каждый лич должен прилагать усилия, чтобы его филактерия всегда была в безопасности. Хотя это не является строго необходимым, переход от смертного к личу легче осуществить, если предмет, который будет хранить душу трансформируемого (т. е. филактерия), является чем-то ему знакомым. Особенно это касается Ритуалов Становления, которые выполняются лицом, отличным от того, кто подвергается трансформации."~@64559 = ~О, нет, нет, не-е-т... Этого не может быть! Колдхерт, ты негодяй, предатель, как ты мог так поступить со мной?~@66304 = ~Т-тогда я останусь с т-тобой.~@67611 = ~Н-е-е-т! Джахейра!~ [BD68010]@67989 = ~Хотя я могу видеть в т-т-темноте, я всё же предпочитаю поверхность.~ [BD67989]@68010 = ~Н-е-е-т! Джахейра!~ [BD68010]@69753 = ~После всего т-того, что я видел, я не могу, я не БУДУ верить, что <CHARNAME> с-с-способен на такое зверство. Здесь чувствуется вражеская рука.~ ~После всего т-того, что я видел, я не могу, я не БУДУ верить, что <CHARNAME> с-с-способна на такое зверство. Здесь чувствуется вражеская рука.~@69875 = ~Рад в-встрече, дружище. Не унывай, что т-так произошло. Горайон верил в твою д-доброту, а те, кто обвиняет тебя - б-были, есть и будут. Я уверен в этом.~ ~Рад в-встрече, подруга. Не унывай, что т-так произошло. Горайон верил в твою д-доброту, а те, кто обвиняет тебя - б-были, есть и будут. Я уверен в этом.~
Т @36600 = ~Т-с-с-с. Будет забавнее, если мы оставим эту маленькую леди непросвещенной.~@38058 = ~Н-не сердись на него, дорогая. Т-ты можешь пойти без меня. Мы же обещали Г-Горайону.~@42435 = ~Т-т-ты говоришь, что знаешь этого человека? Как х-хорошо ты его знаешь?~@50752 = ~Т-тебе надо кое-что понять насчёт Джахейры. Она всегда знает, чего хочет и к-как это заполучить. Это меня пугало, когда мы впервые встретились. Я в-влюбился в неё - я п-поклонялся ей, но я не осмеливался что-либо сказать. Что я могу предложить такой женщине?~@66297 = ~Т-ты хочешь, чтобы я ушёл?~ [BD66297]@66304 = ~Т-тогда я останусь с т-тобой.~@68992 = ~Т-Тимора благоволит тебе, <CHARNAME>. Я б-бы оставил тебя на усмотрение Великих Герцогов, если бы Имоен н-не напомнила мне об обещание, которое я дал твоему приёмному отцу.~
тааак @68784 = ~Зевает. Мы сделали тааак много сегодня. Может быть, пришло время вздремнуть?~ [FEMALE7c]
таарн @52474 = ~Тихо, ты рыдающий к'таарн! Молчи или я брошу этот доспех в эту трещину, и никто не услышит твой жалкий голос никогда больше.~ [BD52474]
таец @35767 = ~Следи за языком, таец.~
Тажик @43650 = ~Где Фрэйр Тажик?~@46760 = ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышал, что ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотел поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~ ~Позволь мне догадаться, ты - священник. Тажик, правильно? Я слышала, ты больше всего привязан к своей собаке. Я бы хотела поговорить с тобой о полуэльфийке по имени Сендэрин и её сыне, если можно.~@46764 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@46858 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@49510 = ~Тажик бесполезен. Он не поможет нам. Всё, что его беспокоит, так это его тупая паршивая собака.~@49511 = ~Мером! Следи за своим языком. Я тебя не так воспитывала. Фрэйр Тажик хороший человек. Он должен сохранить свою энергию на случай нападения Освободительного похода.~@49519 = ~Приходил ли Фрэйр Тажик и помог ли вашим лошадям?~@50832 = ~Фрэйр Тажик~@55815 = ~Фрейр Тажик~Я обнаружил, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещал найти способ помочь собаке.~ ~Драка за едуЯ обнаружила, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещала найти способ помочь собаке.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочитать находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочесть находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласился сохранить это в секрете в обмен на оплату.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласилась сохранить это в секрете в обмен на оплату.~Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.Ранен... Тажик нуждается в отдыхе и не может исцелить меня сейчас... не думаю, что я смогу долго продержаться (дальше неразборчиво)~
Тажика @43652 = ~Приведи Фрэйр Тажика! Этот мужчина нуждается в исцелении!~@47083 = ~Это была собака. Собака Фрэйра Тажика стащила ветчину.~@47093 = ~Это была собака Фэйра Тажика.~@49512 = ~Мы просили священника форта Фрэйра Тажика помочь, но он отказал нам.~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~После всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~
Тажиком @47249 = ~Боюсь, что нет. Все, что у меня было, было использовано для ухода за ранеными. Попробуй поговорить с Фрэйром Тажиком. Он должен быть в состоянии помочь тебе лучше, чем я.~@49518 = ~Я разговаривал с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смог убедить его помочь вам.~ ~Я разговаривала с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смогла убедить его помочь вам.~@50125 = ~Сейчас все мои заклинания и товары используются для ухода за ранеными. Поговори с Фрэйром Тажиком, возможно, он сможет помочь тебе.~
Тажику @63001 = ~Извините меня. Я обещал Фрэйру Тажику помочь постирать бинты.~
тажке @51967 = ~Искусство делать тонкую работу прочной, позволяет эльфийским расам создавать множество красивых и и полезных вещей. Среди них — кольчуга эльфов, которая сплетена настолько виртуозно, что её можно незаметно носить под обычной одеждой. Это, а тажке малый вес, позволяют носить эту кольчугу Ворам и Воинам/Магам с небольшими ограничениями.@51969 = ~Искусство делать тонкую работу прочной, позволяет дроу создавать множество красивых и полезных вещей. Среди них — кольчуга дроу, которая сплетена настолько виртуозно, что её можно незаметно носить под обычной одеждой. Это, а тажке малый вес, позволяют носить эту кольчугу Ворам и Воинам/Магам с небольшими ограничениями.
Тазок @57822 = ~Тазок мертв, Дехериана отомщена. Прошло слишком много времени с тех пор, как я покинул леса Шилмисты. Я хочу вернуться домой.~
Тайг @52346 = ~Конал был старшим, а Донал средним. Самый младший был... клянусь бородой, дай подумать! Ах! Тайг,так его звали. Эти гальки будут служить в качестве символов, чтобы напоминать мне о них всегда.~
Тайелд @58261 = ~Тайелд~
Тайелда Я потренировал рядового Тайелда.~ ~Тренировка войскЯ потренировала рядового Тайелда.~
Тайки @34017 = ~В своём городе полурослик Тип Элдермапл никогда не проигрывал в карты. Он списывал свою удачу на благословение Тайки и прожил долгую, спокойную и обеспеченную жизнь. Когда Тип умер в возрасте ста трёх лет, он оставил свой излюбленный пояс сыну, который обнаружил в застёжке четырёхлистный клевер. Никто не знает: то ли это сам Тип поместил его туда, то ли он просто случайно застрял в поясе, когда полурослик ещё в юности, подскользнувшись, скатился со склона холма. Однако доподлинно известно, что удача Типа перешла его сыну и пребывала с ним до тех пор, пока во время путешествий по Побережью Меча пояс не украл у него огр.
Тайл @44722 = ~Инспектор Тайл~
Такй @35161 = ~После железного кризиса город тебя обожает. Когда я сказала своей дочери, что могу встретиться с героем Врат Балдура, она чуть в обморок не упала. Такй почёт мог бы некоторым вскружить голову. Но не тебе, похоже. Это хорошо. Когда придёт время сражаться с Освободительным походом, нам понадобятся трезвые головы.~ ~После железного кризиса город тебя обожает. Когда я сказала своей дочери, что могу встретиться с героиней Врат Балдура, она чуть в обморок не упала. Такй почёт мог бы некоторым вскружить голову. Но не тебе, похоже. Это хорошо. Когда придёт время сражаться с Освободительным походом, нам понадобятся трезвые головы.~ [BD35161]
Такос @42876 = ~Такос, я нашёл предметы, которые ты искал.~ ~Такос, я нашла предметы, которые ты искал.~@42916 = ~Спасибо, Такос. Я посмотрю, что можно сделать.~@42954 = ~Удачи, Такос.~@42959 = ~Как скажешь. Удачи, Такос.~@45628 = ~Такос~Я встретил полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~ ~Сокровища полуросликаЯ встретила полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~Такос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смог вернуть ему.~ ~Сокровища полуросликаТакос, полурослик-трактирщик, был очень рад видеть реликвии, которые я смогла вернуть ему.~@56630 = ~О чём ты думал, Такос? Их было семь. СЕМЬ. О чём ты ДУМАЛ?~Трактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашёл, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решил оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~ ~Сокровища полуросликаТрактирщик, полурослик по имени Такос, был очень рад видеть сокровища, которые я нашла, но радость его быстро испарилась, когда он узнал, что я решила оставить их себе. Глупец напал на меня. Это была бесполезная попытка с его стороны.~
Такоса Я встретил полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~ ~Сокровища полуросликаЯ встретила полурослика по имени Такос на руинах его гостиницы. Я так понимаю, буйные освободители-наёмники сожгли его гостиницу дотла и они (или кто-то ещё) украли три семейные реликвии Такоса. Мне стоит поискать щит, зеркало и плащ.~
Такосом Я смог получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~ ~Сокровища полуросликаЯ смогла получить блестящий щит от охотников на нежить Изабеллы и Икроса. Я думаю, это один из предметов, потерянных полуросликом Такосом.~
Такосу Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашёл ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаКогда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашла ручное зеркало на руинах сожжёной гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашёл плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~ ~Сокровища полуросликаКогда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ, мне стоит вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Я нашла плащ в запертом потрёпанном сундуке возле руин гостиницы. Мне кажется, что это один из предметов, принадлежащих полурослику Такосу.~Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ - я должен вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.Когда у меня будут все три предмета - щит, зеркало и плащ - я должна вернуться к Такосу в сгоревшую гостиницу.
Талоса @55668 = ~Воля Талоса превыше всего. Внемли... или умри.~ [YARRYL01]
Талхунда @63824 = ~В самом деле? *вздох* Лич ищет пять амулетов, принадлежавших его бывшим коллегам, дварфским священникам Ордена Талхунда Тайного Света Думатуина. Если я смог вспомнить это, ты можешь справиться не хуже.~ [BD63824]@63837 = ~Спасибо, незнакомец. Меня зовут Дипвейн, брат Аучлин Дипвейн из Ордена Талхунда Тайного Света Думатоина, что от него осталось. Я не привык жаловаться, но ни один из нас не пережил бы этот натиск без твоей помощи.~ ~Спасибо, незнакомка. Меня зовут Дипвейн, брат Аучлин Дипвейн из Ордена Талхунда Тайного Света Думатоина, что от него осталось. Я не привык жаловаться, но ни один из нас не пережил бы этот натиск без твоей помощи.~ [BD63837]
талхундом @63567 = ~Это был простой контракт - по крайней мере я так думал. Я должен был помочь на отдаленных раскопках, организованных талхундом Думатоина. Если его священники встречали что-то неприятное в туннелях, я разбирался с этим.~
танаглута @62666 = ~Так много дел, так много дел. Герцоги принимают благородных купцов из Тетира, а у нас в подвале не хватает танаглута.~
Танорм @58779 = ~Я подумал о том, что сказал Танорм. Он в чём-то прав. Мы должны проявить сострадание к беженцам. Я поговорил с Дженксом. Он продержит их одну ночь, чтобы они поостыли, не больше.~ ~Я подумала о том, что сказал Танорм. Он в чём-то прав. Мы должны проявить сострадание к беженцам. Я поговорила с Дженксом. Он продержит их одну ночь, чтобы они поостыли, не больше.~@59875 = ~Танорм~
Таралинн @70232 = ~Таралинн~
Тарансит Тарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~ ~Забота о мёртвыхТарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~
Таранситу Моя попытка продать Таранситу ожерелье Кендры привела к тому, что он напал на меня. Мне пришлось расправиться с ним. Но вот что интересно, почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~ ~Забота о мёртвыхМоя попытка продать Таранситу ожерелье Кендры привела к тому, что он напал на меня. Мне пришлось расправиться с ним. Но вот что интересно, почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~Мне удалось продать Таранситу ожерелье Кендры. Я получил, что хотел, но он явно не был в восторге от этого, и предупредил меня, чтобы я больше никогда с ним не пытался заговорить. Но теперь меня больше интересует, почему это ожерелье носил живой труп. Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~ ~Забота о мёртвыхМне удалось продать Таранситу ожерелье Кендры. Я получила, что хотела, но он явно не был в восторге от этого, и предупредил меня, чтобы я больше никогда с ним не пыталась заговорить. Но теперь меня больше интересует, почему это ожерелье носил живой труп. Мне следует обсудить это с Сестрой Джунией.~
Тарантис @49458 = ~Тарантис~@50026 = ~Тарантис попросил меня принести ему цепочку, которая носила его сестра. Ты не знаешь где она?~@50027 = ~Тарантис хочет цепочку, которую носила Кендра, но я её не нашёл. Похоже с других тел тоже пропали вещи.~ ~Тарантис хочет цепочку, которую носила Кендра, но я её не нашла. Похоже с других тел тоже пропали вещи.~@50030 = ~Тарантис попросил меня принести ему цепочку, которая носила его сестра. Ты случайно её не находила?~@50031 = ~Тарантис хочет цепочку, которую носила его сестра, но я её не нашёл. Другие предметы также пропали с тел.~ ~Тарантис хочет цепочку, которую носила его сестра, но я её не нашла. Другие предметы также пропали с тел.~Брат Кендры, Тарантис, попросил меня принести ему цепочку, которую она всегда носила на шее. Мне лучше спросить у Джунии, видела ли она такую вещь.~@50713 = ~У меня есть ожерелье твоей сестры, Тарантис.~Я заметил странное поведение Джунии, и она оказалась культисткой Велшаруна. Я не смог узнать, что она сделала с трупами и их имуществом. Тарантис не вернёт ожерелье своей сестры, но, по крайней мере, он узнает правду.~ ~Забота о мёртвыхЯ заметила странное поведение Джунии, и она оказалась культисткой Велшаруна. Я не смог узнать, что она сделала с трупами и их имуществом. Тарантис не вернёт ожерелье своей сестры, но, по крайней мере, он узнает правду.~
Тарантиса @47267 = ~Я должна попросить тебя сделать ещё кое-что. Я узнаю здесь Кендру. Это сестра охранника, Тарантиса. Не мог бы ты рассказать ему о её смерти?~Мне нужно найти Тарантиса в Бриджфорте и рассказать ему о смерти его сестры.У одного из погибших солдат, женщины по имени Кендра, есть брат, который служит тут, в Бриджфорте. Я согласился найти Тарантиса и сообщить ему о смерти его сестры.~ ~Забота о мёртвыхМне нужно найти Тарантиса в Бриджфорте и рассказать ему о смерти его сестры.У одного из погибших солдат, женщины по имени Кендра, есть брат, который служит тут, в Бриджфорте. Я согласилась найти Тарантиса и сообщить ему о смерти его сестры.~Ожерелье сестры Тарантиса было возвращено. Он был благодарен за мою помощь. Мне кажется, что ожерелье принесло ему покой.~
Тарантисом @47272 = ~Мне нужно сообщить ещё многим. Слишком многим. Было бы очень хорошо, если бы ты смог поговорить с Тарантисом. Он патрулирует двор.~ ~Мне нужно сообщить ещё многим. Слишком многим. Было бы очень хорошо, если бы ты смогла поговорить с Тарантисом. Он патрулирует двор.~@50020 = ~Ты уже говорил с Тарантисом?~Мне стоит снова поговорить с Тарантисом.Мне стоит снова поговорить с Тарантисом.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.Мои дела с Тарантисом закончены.
Тарантису @50037 = ~Если найдёшь её, то верни её Тарантису. Мне пора идти.~Мы пообщались с Джунией и она сообщила, что Юмори был культистом Велшаруна. Она убила его за это и использовала его тело в ритуале, чтобы укрепить войска. Мне стоит рассказать Тарантису, что случилось с его сестрой.~Мне пришлось наехать на Джунию и она призналась во всём. Мне удалось победить её и её слуг - нежить. Мне стоит сообщить Тарантису, что случилось с его сестрой.~Я продал ожерелье Кендры Тарантису. Он был недоволен сделкой, но в конце концов я получил то, что я хотел. Он предупредил меня, чтобы я больше не показывался ему на глаза.~ ~Забота о мёртвыхЯ продала ожерелье Кендры Тарантису. Он был недоволен сделкой, но в конце концов я получил то, что я хотел. Он предупредил меня, чтобы я больше не показывалась ему на глаза.~Я пытался продать ожерелье Кендры Тарантису, но этот головорез напал на меня. Мне пришлось разделаться с ним.~ ~Забота о мёртвыхЯ пыталась продать ожерелье Кендры Тарантису, но этот головорез напал на меня. Мне пришлось разделаться с ним.~Я рассказал Тарантису, что случилось с вещами его сестры. Хотя я не смог вернуть ему ожерелье, мои слова его успокоили.~ ~Забота о мёртвыхЯ рассказала Тарантису, что случилось с вещами его сестры. Хотя я не смогла вернуть ему ожерелье, мои слова его успокоили.~Я должен вернуться к Тарантису и рассказать ему, что случилось.Я должна вернуться к Тарантису и рассказать ему, что случилось.
тараска @62865 = ~Я хотел бы вернуться в наш старый дом. Дам осталась моя плюшевая тараска.~
тардиформ @59316 = ~Держи свой язык за зубами, ужасный тардиформ (вид дрозда)!~ [BD59316]@59321 = ~Я так и не понял, что значит тардиформ.~ [BD59321]
Тардиформ @59317 = ~Тардиформ?~ [BD59317]
тардиформить @59325 = ~Будешь меня тардиформить?~ [BD59325]
Тарил @46905 = ~О, я знаю, кто ты. Бриджфорт небольшое место. Слухи распространяются быстро. Быстрее, чем правда. Тарил и Харт уже половина моих друзей, полагая, что я украл у них. ~@46921 = ~Позаботишься о них...? Что ты хочешь сделать? Харт и Тарил не злые... ну, Харт нет. Я не хочу их обидеть, я просто хочу, чтобы они, знаешь ли, не навредили мне.~Тарил из Бриджфорта полностью убеждена, что Мэттроун виновен в краже пропавшей еды. Я в этом не уверен, и я также не уверен в том, что она дождётся моего решения, прежде чем начать действовать в соответствии с её убеждениями.~ ~Драка за едуТарил из Бриджфорта полностью убеждена, что Мэттроун виновен в краже пропавшей еды. Я в этом не уверена, и я также не уверена в том, что она дождётся моего решения, прежде чем начать действовать в соответствии с её убеждениями.~Тарил из Бриджфорта знает, как играть в такие игры. Когда я пригрозил обвинить её в воровстве, она без колебаний заплатила мне то, что я требовал. Она страшная женщина, наверное, во всех смыслах этого слова.~ ~Драка за едуТарил из Бриджфорта знает, как играть в такие игры. Когда я пригрозила обвинить её в воровстве, она без колебаний заплатила мне то, что я требовала. Она страшная женщина, наверное, во всех смыслах этого слова.~Вспоминая попытку вымогать деньги у такой вспыльчивой особы, как Тарил из Бриджфорта, я не могу признать это самой умной идеей. Началась драка, и мне пришлось убить её.~ ~Драка за едуВспоминая попытку вымогать деньги у такой вспыльчивой особы, как Тарил из Бриджфорта, я не могу признать это самой умной идеей. Началась драка, и мне пришлось убить её.~Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.
Тариле @46907 = ~Не беспокойтесь о Тариле и Харте. Я позабочусь о ваших обвинителей.~
Тарт @49553 = ~Да, он помог. Тарт и Бресс чувствуют себя намного лучше. Надеюсь, что всё это скоро закончится и они снова смогут пастись. Спасибо тебе огромное. Мне кажется, я должна тебя как-то отблагодарить... ~@49554 = ~Даже, не думай об этом. Мне просто приятно слышать, что Тарт и Бресс снова в добром здравии. Теперь, если позволите, у меня есть другие дела.~@49576 = ~Тебе лучше его съесть. Я не хочу, чтобы Тарт пропал впустую.~@49582 = ~Тарт была очень вкусной. Я знал, что она будет...~@50829 = ~Тарт~
Тарта @49495 = ~Они убили папу и всех наших лошадей, кроме Тарта и Бресса. Но они голодны, как и мы, и больны.~@49555 = ~Я всегда хотел иметь свою лошадь. Возможно, мы сможем договориться о покупке Тарта или Бресс для меня?~ ~Я всегда хотела иметь свою лошадь. Возможно, мы сможем договориться о покупке Тарта или Бресс для меня?~@49561 = ~Вот почему ты хотел, чтобы вылечили Тарта и Бресса? Чтобы ты мог их съесть?~@49569 = ~Освободительный поход забрал всё наше золото вместе с лошадьми, поэтому нам нечего предложить тебе. Может быть, ты заинтересован купить Тарта или Бресса? Разумеется, с очень щедрой скидкой.~ ~Освободительный поход забрал всё наше золото вместе с лошадьми, поэтому нам нечего предложить тебе. Может быть, ты заинтересована купить Тарта или Бресса? Разумеется, с очень щедрой скидкой.~@49586 = ~Привет. Если ты тут, чтобы увидеть Тарта, тебе придётся подождать несколько часов. Ха!~
Тартом @49584 = ~Я уверена, что так и будет. Ещё раз спасибо за помощь с Тартом и Бресс.~
тах @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
твы @59689 = ~Дверь в следующую комнату закрыта. Если твы не сможешь найти ключ на одном из этих тел, дайте мне знать. Я постараюсь взломать замок.~
тебяяяя @46088 = ~Коррр-лаааазззз...ты здесь? У моего клинка есть кое-что для тебяяяя...~
Тей @60598 = ~Мне не нравится то, что мы делаем. Слава Тей и моя, то есть, НАША сила... Вот, что действительно важно. А ты пренебрегаешь этими вещами. Не думай, что я закрою на это глаза. Я не стану этого больше терпеть.~@61564 = ~Я слышал об этом от торговца, который прибыл из Агларонда. Он сказал, что Тей вербует рекрутов в городе и наращивает армию. Возможно, они готовятся к нападению?~
Тейя @57054 = ~Если тебе хочется этого, не стану возражать, но отвергая величайшего из сынов Тейя, ты допускаешь серьёзную ошибку в своих рассуждениях. Увидимся в лагере, если конечно тебе удастся пережить последствия этой ошибки.~
телегавоз @36051 = ~Черт тебя возьми, <CHARNAME>! Вогильн - певец, а не телегавоз!~ [BD36051]
телеговоз @36062 = ~Черт возьми! Вогильн - певец, а не телеговоз!~ [BD36051]
телепорта @64026 = ~Круг телепорта вспыхивает таинственной энергией под действием твоего Охранного камня.~@64027 = ~Круг телепорта вспыхивает таинственной энергией под действием твоего Охранного камня.~@67362 = ~[DEBUG] Охранный камень Бриджфорта (сюжетный предмет используемый для телепорта Бриджфорта).~
Телепорта @67525 = ~Круг Телепорта~
телепортации @55980 = ~100 000 золота и заклинание телепортации, чтобы перенести меня подальше от Каэлар. Ну а если это невозможно, расскажите, что вы знаете об Освободительном походе и его руководительнице.~Я могу использовать круг телепортации, который находится к востоку от Бриджфорта, чтобы проникнуть в форт.Я могу использовать круг телепортации, который находится к востоку от Бриджфорта, чтобы проникнуть в форт.
телепортационного @64362 = ~Этот гравированный камень светится бледно-голубым светом. Он может быть использован для активации телепортационного круга к востоку от Бриджфорта.
телепортационный @36268 = ~Этот охранный камень сможет активировать телепортационный круг к востоку от форта. Мы не сможем пройти в него со всем войском, но ты с небольшим отрядом, пожалуй, сможешь пробраться.~ [BD36268]Я нашёл Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~ ~Важные событияЯ нашла Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~
телепортацию "...сильные демоны обладают магическими способностями, которые могут использовать по своему желанию. Например, невидимость или телепортацию..."
телепортировали @66874 = ~Я хотел бы, чтобы мы просто телепортировали всю армию вместо того, чтобы ходить, как обычные люди.~
телепортировались @54981 = ~Наверху на меня напали. Какие-то воры телепортировались туда, намереваясь вас ограбить.~
телепортировался @56741 = ~Это произошло после нашей последней встречи с Нирой. Я телепортировался из своей пещеры, и... эх, все так расплывчато. Кажется там был туман магического происхождения. Так или иначе, они напали на меня и схватили.~ [BD56741]
телепортировать @64015 = ~Есть другой путь путь в форт. Магический круг может телепортировать что-то не очень большое из форта. Если мы найдём Охранный камень его активации, мы могли бы использовать этот круг, чтобы также попасть в Бриджфорт.~@64017 = ~Рядом с фортом есть магический круг, который может телепортировать людей внутрь. Кажется, никто не знает, кто его создал и зачем. Если бы у нас был Охранный камень, мы могли бы проникнуть в Бриджфорт.~
телепортироваться – 20% шанс при ударе телепортироваться к случайному врагу и получить улучшение +4 THAC0 на 1 раунд– 5% шанс при ударе телепортироваться к случайному врагу и стать бесплотным на 1 раунд
телепортирует @54964 = ~Бери всё, что можно! Когда наши сумки заполнятся, Сетил снова телепортирует нас отсюда.~
телепортируюсь Я нашёл Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~ ~Важные событияЯ нашла Охранный камень, с помощью которого можно пробраться в Бриджфорт. К востоку от форта находится телепортационный круг, и как только я войду в него с Охранным камнем, я магическим способом телепортируюсь в Бриджфорт.~
Телерией @56608 = ~Последнее, что я помню, это прогулка с Телерией. А потом... о, это было ужасно! Спасибо, что освободил меня, спасибо. Мне надо вернуться в лагерь.~ ~Последнее, что я помню, это прогулка с Телерией. А потом... о, это было ужасно! Спасибо, что освободила меня, спасибо. Мне надо вернуться в лагерь.~Мне надо поговорить с Телерией в лагере беженцев о пропавших беженцах.Несколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должен поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~ ~ИсчезнувшиеМне надо поговорить с Телерией в лагере беженцев о пропавших беженцах.Несколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должна поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~Я должен пойти на поляну на западе, чтобы встретиться с Телерией.Я должна пойти на поляну на западе, чтобы встретиться с Телерией.
Телерии @43367 = ~Что ты делаешь? Ты же не собираешься позволить Телерии превратить этого солдата в камень?~Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Как только я найду недостающих субъектов для Телерии, её коллекция произведений искусства будет завершена, и она вознаградит меня.~Мне надо найти дворянина для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Солдата я уже нашёл.~ ~ИсчезнувшиеМне надо найти дворянина для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Солдата я уже нашла.~Я должен вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь, когда я получил и солдата, и дворянина, я должен вернуться к Телерии.~ ~ИсчезнувшиеЯ должна вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь, когда я получила и солдата, и дворянина, я должна вернуться к Телерии.~Мне надо найти солдата для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Дворянина я уже нашёл.~ ~ИсчезнувшиеМне надо найти солдата для Телерии.Мне надо найти солдата и дворянина и заманить их на поляну к Телерии. Дворянина я уже нашла.~Я должен вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь я должен вернуться к Телерии. У меня есть и солдат, и дворянин.~ ~ИсчезнувшиеЯ должна вернуться к Телерии на западную поляну.Теперь я должна вернуться к Телерии. У меня есть и солдат, и дворянин.~Я предоставил Телерии подходящих субъектов и получил за это награду.~Ситуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщил Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщила Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~Я купил голема у волшебницы Телерии. Он должен встретиться со мной в лагере. Это может быть ценным дополнением к нашей армии. Если я смогу найти способ восстановить каменные статуи, я смогу получить награду от беженцев.~ ~Исчезнувшие
Телериы Я купила голема у волшебницы Телериы. Он должен встретиться со мной в лагере. Это может быть ценным дополнением к нашей армии. Если я смогу найти способ восстановить каменные статуи, я смогу получить награду от беженцев.~
Телерия @43239 = ~Я вернулся, Ирод. Телерия мертва. Она превращала в камень беженцев ради искусства, но я сделал всё возможное, чтобы помочь потерпевшим.~ ~Я вернулась, Ирод. Телерия мертва. Она превращала в камень беженцев ради искусства, но я сделала всё возможное, чтобы помочь потерпевшим.~@43252 = ~Я действительно ничего не знаю. Но... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~@43261 = ~Хорошо, хорошо... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~@43342 = ~Телерия, я тоже волшебник, и я вижу изъян в твоём плане. Эти статуи не продержатся вечно. Они слишком совершенны, слишком детализированы. Любой, кто их увидит, догадается, что это - окаменевшие тела. Кто-нибудь попытается восстановить одного из твоих субъектов в плоть.~@56588 = ~Телерия~@56622 = ~Я вернулся, Ирод. Телерия мертва. Она превращала беженцев в камень - их статуи всё ещё стоят на северо-западе.~ ~Я вернулась, Ирод. Телерия мертва. Она превращала беженцев в камень - их статуи всё ещё стоят на северо-западе.~@56795 = ~У нас новенькая в лагере, эльфийка по имени Телерия, похоже что она заманивала людей в лес, под предлогом показать своё искусство, и там обращала их в камень. Какие цели она преследовала я не знаю. Она сбежала в лес, когда увидела возвращение беженцев. Больше мы её не видели.~Телерия предложила мне встретиться на поляне неподалеку. Там она мне расскажет, что она знает.~ ~ИсчезнувшиеТелерия предложила мне встретиться на поляне неподалеку. Там она мне расскажет, что она знает.~Телерия была настолько одержима своим «искусством», что была готова пожертвовать невинными жизнями. Теперь она остановлена. Лагерь беженцев в безопасности. Мне надо вернуться к Ироду и рассказать ему, что я узнал.~ ~ИсчезнувшиеТелерия была настолько одержима своим «искусством», что была готова пожертвовать невинными жизнями. Теперь она остановлена. Лагерь беженцев в безопасности. Мне надо вернуться к Ироду и рассказать ему, что я узнала.~
телехранителя @52728 = ~Не очень ты похожа на телехранителя, да?~
телжке @57663 = ~Ладно, это явно не сработает. Тогда я расскажу правду. Человек в телжке - мой покойный муж. Он был пьяным скотом. Жизнь с ним была кошмаром.~
темнейшая @38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@38987 = ~Твоя душа отмечена моей, дочь Шар. Придет время и темнейшая тьма окутает тебя, когда Трикс явится за тобой. Ты станешь служить Осквернителю.~
Темпус @35847 = ~Какие боги? Весь пантеон освящает меня своим светом: Латандер, Тир, Хелм, Темпус - все видят праведность моего дела. Вскоре и планы Ада увидят этот свет.~ [BD35847]@48633 = ~Темпус, лорд силы в оружии и военной мощи, приведёт нас к победе!~@48648 = ~Ха-ха! Ты жестокий воин, без сомнения, а Темпус - бог воинов. Я верю тебе, ты бы не опустился до воровства.~ ~Ха-ха! Ты жестокая воительница, без сомнения, а Темпус - бог воинов. Я верю тебе, ты бы не опустилась до воровства.~ [BD48648]@51228 = ~Ах ты, лживый червь! Темпус давит трусов, вроде тебя, своей пяткой. Прочь, иначе я сделаю то же самое!~@51229 = ~Темпус принесёт нам победу!~@51517 = ~Может быть, Темпус очень, очень занят в данный момент? В последнее время очень много войн.~@51520 = ~Мы не ждали голоса с небес, но КАКИЕ-ТО чувства благодати или комфорта, не слишком большая просьба, не так ли? Почему Темпус игнорирует праведных воинов Каэлар?~@51531 = ~Если бы ты смог найти два этих осколка, возможно, мы смогли бы восстановить изображение, и Темпус наконец-то ответит!~ ~Если бы ты смогла найти два этих осколка, возможно, мы смогли бы восстановить изображение, и Темпус наконец-то ответит!~@51551 = ~Темпус - бог силы. Будет лучше для всех нас, если мы будем молиться ему, когда только можем.~@51558 = ~Темпус, властелин силы в оружии и военной мощи, приведёт нас к победе!~@51572 = ~Темпус - бог отваги и битвы. Его не интересует философские различия, только мощь. Неудивительно, что освободители обратились к нему.~@51582 = ~Темпус услышал наши молитвы!~@51587 = ~Благослови нас, могучий Темпус!~@51596 = ~Темпус благодарит тебя!~@57764 = ~Темпус, веди нас к победе!~@57885 = ~Я благодарю тебя за все, что ты сделал для меня, <CHARNAME>. Я у тебя в долгу. Пусть Темпус ведёт тебя.~ ~Я благодарю тебя за все, что ты сделала для меня, <CHARNAME>. Я у тебя в долгу. Пусть Темпус ведёт тебя.~@61575 = ~В Чондате ходят слухи, что Гараос, Разбойник, вернулся! Многие думали, что его давным давно убил Темпус. Похоже, довольно сложно умертвить бога навсегда.~@62374 = ~Для меня было честью услышать голос нашего бога. Темпус, спасибо тебе!~@63118 = ~Темпус улыбается нам. Победа будет за нами!~@63450 = ~Темпус улыбается нам. Победа будет за нами!~@66382 = ~Темпус приведёт нас к победе.~@66389 = ~Пусть Темпус откроет твои глаза, чтобы ты смог увидеть свою ошибку, пока не стало слишком поздно. До тех пор я буду ждать тебя здесь.~@67272 = ~Темпус! Молот врага! Услышь наш боевой клич и одари нас своей милостью!~@71144 = ~Будь бесстрашен, и Темпус посмотрит на тебя с благосклонностью! ~@71150 = ~Исцеляю тех, кто достиг славы в своей праведной победе. Темпус доволен и предлагает помощь тем, кто сражался достойно. ~@71151 = ~ Темпус не желает резни. Когда бой необходим, как это часто бывает, он просит нас сражаться достойно и без страха. ~@71164 = ~Моя семья думала, что моя судьба - стать солдатом. Темпус показал мне обратное. Это был не первый раз, когда я обнаружила, что мой путь не таков, как считают остальные.~@71175 = ~Делай так, и Темпус будет смотреть на тебя с благосклонностью, потому что ты защитишь свой очаг и сможешь держать голову высоко. ~@71238 = ~Прими это как благодарность. Пусть Темпус присмотрит за тобой в битвах, которые тебя ждут.~@71279 = ~Я знаю это слишком хорошо. Я бы узнала правду так или иначе. Да благословит тебя Темпус, Герой.~ ~Я знаю это слишком хорошо. Я бы узнала правду так или иначе. Да благословит тебя Темпус, Героиня.~@71289 = ~Спасибо за всё, что ты сделал, мой друг. Да пребудет с тобой Темпус навеки.~ ~Спасибо за всё, что ты сделала, моя подруга. Да пребудет с тобой Темпус навеки.~@71310 = ~Прощай, Герой, и пусть Темпус следит за тобой.~ ~Прощай, Героиня, и пусть Темпус следит за тобой.~@71311 = ~Так моя дочь жива. Темпус... неожиданно милосерден сегодня. ~@71312 = ~Ах. Темпус требует свою дань, как всегда. ~@71342 = ~Пусть Темпус присмотрит за тобой в твоих многочисленных грядущих битвах.~@71359 = ~Я понимаю, я найду кого-то другого. Да пребудет с тобой Темпус.~@71367 = ~Милосердие для слабаков. Темпус не может быть доволен тем, что тебя держал в клетке этот сброд. Ты не найдёшь пощады от моей руки.~
ТЕМПУС @51588 = ~ПРОСИТЕ И ВЫ ПОДВЕРГНЕТЕСЬ ИСПЫТАНИЮ. ПРЕТЕНДУЙТЕ НА ПОБЕДУ И ТЕМПУС ПРЕДОСТАВИТ СВОЮ ПОМОЩЬ.~ [BD51588]@71368 = ~Я был в плену и безоружен, но я не уклонюсь от битвы! ТЕМПУС!~
Темпуса @35546 = ~Моя судьба была определена с рождения. Все мужчины моей семьи становятся паладинами Темпуса.~@48491 = ~Позволь мне взглянуть на неё... ах, да, я её признаю. Эти свечи используются во время молитвы священниками Темпуса.~ [BD48491]@48493 = ~Я узнаю маркировку на этой свече. Священники Темпуса используют их во время своих ритуалов.~@48626 = ~Величие Темпуса даст нам силы!~@48627 = ~Если я найду этого вора, он почувствует гнев Темпуса!~@48628 = ~Я Мижена, последовательница Темпуса. Хвала Лорду Битв!~ [BD48628]@48638 = ~Я такой же верующий, как и ты. Я знаю на какую жестокость способны верующие Темпуса. Не заставляй меня показывать тебе то, на что я готов пойти.~ ~Я такая же верующая, как и ты. Я знаю на какую жестокость способны верующие Темпуса. Не заставляй меня показывать тебе то, на что я готова пойти.~@48652 = ~Она священник Темпуса, бога битв. Ей мало от этого толку. Ты завоюешь её уважение через насилие.~ [BD48652]@51213 = ~Рыцарь - союзник Темпуса. Что ты там задумал?~ ~Рыцарь - союзник Темпуса. Что ты там задумала?~@51514 = ~Мы нашли этот камень в соседних руинах. Символ Темпуса выгравирован на нём. Поскольку он бог битвы, мы молимся о его помощи.~@51515 = ~Я думал, что святость Каэлар и причина нашего Освободительного похода обеспечит благословением Темпуса. Но до сих пор мы ничего не почувствовали.~@51529 = ~Постой! Возможно, ты сможешь помочь нам донести наши молитвы до ушей Темпуса.~@51536 = ~Желательно, чтобы осколки были благословлены священником Темпуса, но я не думаю, что ты сможешь помочь в этом. Прощай, и удачи тебе.~@51543 = ~Я пытаюсь восстановить каменную икону Темпуса.~@51559 = ~У меня к тебе вопрос. Если у меня были бы фрагменты из сломанного святого символа Темпуса, могла бы ты их благословить до того, как я восстановлю икону?~@51577 = ~Так и сделай! Я с нетерпением жду их благословения во имя Темпуса.~@51598 = ~Осколки были благословлены священником Темпуса.~@51599 = ~И я благодарю Темпуса.~@51600 = ~Отлично! Я всего лишь хотел, чтобы мы освятили эти осколки. В лагере нет свящинника Темпуса.~@51603 = ~Я слышал о священнике Темпуса в лагере на юге.~ ~Я слышала о священнике Темпуса в лагере на юге.~@56397 = ~Это осколок камня от иконы Темпуса.@56401 = ~Два осколка камня, освящённые Миженой, жрицей Темпуса.@58540 = ~Надеюсь, что ты права. На другую тему: если бы у меня были обломки от разбитого святого символа Темпуса, не могла бы ты освятить их, прежде чем я верну их в икону?~Священница Темпуса по имени Мижена подтвердила, что её священная свеча была украдена. Она подозревает, что её мог украсть солдат по имени Малден Кол.~@59510 = ~Как обстоят дела с фрагментами иконы Темпуса?~@59513 = ~На этой тяжёлой плите изображен священный символ Темпуса.~Хотя Каэлар вдохновляет сердца своих последователей, некоторые из них нуждаются в дополнительной поддержке. Два новобранца, Кьярван и Квинг, усердно молятся старой иконе Темпуса, в которой отсутствуют две части. Фрагменты могут быть среди развалин к северу, и, возможно, офицер по морали Денелд их видел.~Мне нужно найти священника Темпуса, чтобы благословить эти осколки.Я нашёл два пропавших осколка разбитой иконы Темпуса. В идеале, священник Повелителя Битв должен благословить эти осколки. Насколько я знаю, в лагере освободителей нет священника Темпуса. Возможно, я найду одного из них среди своих союзников.~ ~Благословение Молота ВрагаМне нужно найти священника Темпуса, чтобы благословить эти осколки.Я нашла два пропавших осколка разбитой иконы Темпуса. В идеале, священник Повелителя Битв должен благословить эти осколки. Насколько я знаю, в лагере освободителей нет священника Темпуса. Возможно, я найду одного из них среди своих союзников.~Мижена, священница Темпуса, согласился благословить мои фрагменты иконы. Мне нужно вернуться к Кьярвану и Квингу и сообщить им об этом.~Я восстановил икону Темпуса.Я восстановил икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я отклонил вызов. Всё, что предлагает Бог Сражений, лучше избегать.~ ~Благословение Молота ВрагаЯ восстановила икону Темпуса.Я восстановила икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я отклонила вызов. Всё, что предлагает Бог Сражений, лучше избегать.~Я восстановил икону Темпуса.Я восстановил икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я принял вызов и победил в битве в конечном счёте.~ ~Благословение Молота ВрагаЯ восстановила икону Темпуса.Я восстановила икону Темпуса, и Бог бросил мне вызов. Я приняла вызов и победила в битве в конечном счёте.~Я принёс освящённые каменные осколки новобранцам Квингу и Кьярвану. Они попросили меня вернуть фрагменты на место в икону Темпуса.~ ~Благословение Молота ВрагаЯ принесла освящённые каменные осколки новобранцам Квингу и Кьярвану. Они попросили меня вернуть фрагменты на место в икону Темпуса.~@62458 = ~Спасибо за помощь. Жаль только, что осколки не освящены священником Темпуса.~@62459 = ~Если ты встретишь священника Темпуса в лагере, отнеси ему каменные обломки. Тогда мы сможем по-настоящему восстановить икону.~Мне нужно найти священника Темпуса.Я вернул каменные осколки иконы, но требуется благословение священника Темпуса, чтобы по-настоящему восстановить икону. Если я найду священника Темпуса, я должен принести ему каменные осколки.~ ~Благословение Молота ВрагаМне нужно найти священника Темпуса.Я вернула каменные осколки иконы, но требуется благословение священника Темпуса, чтобы по-настоящему восстановить икону. Если я найду священника Темпуса, я должна принести ему каменные осколки.~@69144 = ~Часовой Темпуса~@71145 = ~Что здесь делает жрица Темпуса?~@71219 = ~Он деревянный, вырезан вручную и украшен символом Темпуса. Я сомневаюсь, что ты спутаешь его с чем-то. Моя мать сделала его перед моим посвящением в жрицы. ~@71300 = ~Ты прибыл с Коалицией? Скажи, не знаешь ли ты жрицу Темпуса, идущую с ними? Её имя... Мижена.~ ~Ты прибыла с Коалицией? Скажи, не знаешь ли ты жрицу Темпуса, идущую с ними? Её имя... Мижена.~Мижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет не имеет иной ценности, кроме памятной, но она попросила меня найти его. Мне стоит поискать на местах стычек в лесах возле лагеря.~Мижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Я ранее наткнулся на амулет в лесах возле лагеря и сказал ей, что уже нашёл его. Она была очень благодарна за его возвращение.~ ~Амулет МиженыМижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Я ранее наткнулась на амулет в лесах возле лагеря, и я сказала ей, что уже нашла его. Она была очень благодарна за его возвращение.~Простой деревянный амулет с символом Темпуса, вырезанным на лицевой стороне, и двумя наборами инициалов на обороте.~Мижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имеет для неё большую личную ценность, и мне удалось найти его в лесу неподалеку. Она была очень благодарна за его возвращение.~ ~Амулет МиженыМижена, жрица Темпуса из лагеря коалиции, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имеет для неё большую личную ценность, и мне удалось найти его в лесу неподалеку. Она была очень благодарна за его возвращение.~@71365 = ~Думаю, нет. Последователь Темпуса гордится тем, что исхудал в клетке? Ты мне противен и не доживешь до конца дня.~Мижена, священница Темпуса, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имел для неё большую сентиментальную ценность, и мне удалось найти его в лесу возле лагеря коалиции. Хотя она была благодарна мне за его возвращение, у неё на уме было другое дело, и она вновь попросила меня о помощи.~ ~Амулет МиженыМижена, священница Темпуса, потеряла амулет в битве с освободителями. Амулет имел для неё большую сентиментальную ценность, и мне удалось найти его в лесу возле лагеря коалиции. Хотя она была благодарна мне за его возвращение, у неё на уме было другое дело, и она вновь попросила меня о помощи.~
ТЕМПУСА @51578 = ~ВЫ ВОССТАНОВИЛИ ИКОНУ ТЕМПУСА. ЛОРД БИТВ БЛАГОСКЛОНЕН К ВАМ.~ [BD51578]@51592 = ~ИСПЫТАНИЕ БИТВОЙ. ЭТО ПУТЬ ТЕМПУСА.~ [BD51592]
Темпусом @51579 = ~Я склоняюсь перед Темпусом.~@51594 = ~Подвергнуться испытанию Темпусом это честь!~
Темпусу @37514 = ~Ох, да? Так что там случилось на Мосту Боарескир? Ты знаешь, сколько наших сподвижников поклоняется Латандеру? Темпусу? А ты взял и спалил до основания символ смерти кровавого Владыки Убийств Баала? Отлично, это ТОЧНО поднимет боевой дух...~ ~Ох, да? Так что там случилось на Мосту Боарескир? Ты знаешь, сколько наших сподвижников поклоняется Латандеру? Темпусу? А ты взяла и спалила до основания символ смерти кровавого Владыки Убийств Баала? Отлично, это ТОЧНО поднимет боевой дух...~ [BD37514]@51505 = ~Хвала Темпусу!~@51521 = ~Возможно, Каэлар не так свята, как кажется. Иначе зачем Темпусу игнорировать ваши молитвы?~@51567 = ~Постой, ты не злишься, что освободители молятся Темпусу? Никаких оскорблений?~@71170 = ~Так почему ТЫ служишь Темпусу? ~@71176 = ~Так почему ТЫ служишь Темпусу? ~@71183 = ~Так почему ТЫ служишь Темпусу? ~
тендецию @52930 = ~Имея сумасшедшего паладина, который выбрал тебя, как цель для убийства, имеет тендецию менять облик жертвы.~
теп @70102 = ~Что теп... О! Я вижу его! Нет, это сандалия.~
теретории @42081 = ~Мы доберёмся отсюда до моста Прибрежного Пути менее, чем за сутки, после этого мы будем находится на теретории Освободительного похода.~
Терон @44490 = ~Не стоит ради этого сражаться, Терон. Отдай ему свои деньги и ботинки.~@44493 = ~Ради всего святого, Терон, разве ты не видишь смерть в его глазах? Отдай ему всё, что у тебя есть! Вот, бери мой кинжал тоже!~
терпиться @47829 = ~Коринт - твой лучший вариант. Валис может сказать многое, в основном неприятное, но она не лжец. Первому не терпиться рассказать ложь и меньше всего правды.~
Террен @70616 = ~Террен~
терретории Мурс предупредила меня, что тёмные друиды обосновались на терретории, которая находится дальше на северо-запад от старого поселения огров.~
Тертон @44483 = ~Бесполезно спорить, Тертон. Нам лучше выполнить то, что этот негодяй требует.~@44580 = ~ЧТО? Не слушайте его; Тертон главный здесь!~@44721 = ~Лорд Тертон~-Тертон~@45190 = ~Тертон, громила тут.~@45191 = ~Ах, дорогая, я действительно не занимаюсь этими вопросами. Тертон? Не мог бы ты...?~@54894 = ~Это то, что я хотел услышать. Практически то, что я хотел услышать, чтобы поверить. Доброго тебе дня, <CHARNAME>. Проходите, Максвелл, Тертон. Давайте покинем это место.~@54903 = ~Спорить бесполезно, Тертон - он нам ясно дал понять, чего он от нас хочет.~ ~Спорить бесполезно, Тертон - она нам ясно дала понять, чего она от нас хочет.~
Тетира @62666 = ~Так много дел, так много дел. Герцоги принимают благородных купцов из Тетира, а у нас в подвале не хватает танаглута.~
Тетире @61406 = ~Когда Джахейру спрашивают о её прошлом, она морщится и ничего не говорит о своём детстве в Тетире и о побеге с гражданской войны. Она вскользь упоминает лишь тот факт, что её взяли на воспитание и вырастили друиды, а потом советует вам сосредоточиться на текущих проблемах.
Тетирский @70235 = ~Мариус Тетирский~
Тиакс @34369 = ~У нас тут еще сидит за решёткой один псих, который утверждает, что знает тебя. Его имя Тиакс.~@34372 = ~Тиакс? А других вариантов нет?~@34384 = ~Тиакс.~@34387 = ~Тиакс? А других вариантов нет?~@34396 = ~Ага. Только Гаррик, Расаад, Сафана, Коран, Динахейр, Минск и Тиакс.~@34409 = ~Говоришь, Тиакс сидит у вас в тюрьме?~@34775 = ~Ты! Идти сюда! Тиакс приказывает тебе!~@34776 = ~Какая приятная встреча, Тиакс. Как дела?~@34779 = ~Тиакс приказывает всем! ВСЕМ!~@34785 = ~Мне нужна твоя помощь, Тиакс.~@34790 = ~Знаешь, что мне в тебе нравится, Тиакс? Твое чувство юмора. Так ты поможешь мне?~@34794 = ~Как дела, Тиакс? Что это за вопрос для хозяина всего?~@34799 = ~Тогда ты мудр. Возможно, когда Тиакс заберет то, что по праву принадлежит ему, тебя пощадят. А пока можешь идти.~ ~Тогда ты мудра. Возможно, когда Тиакс заберет то, что по праву принадлежит ему, тебя пощадят. А пока можешь идти.~@34816 = ~Каэлар, ты говоришь? Тиакс много раз слышал это имя. Его суд откликается на имя Каэлар... Каэлар... Каэлар!~@34824 = ~Тиакс знает о Светящейся. Светящейся - странное слово, не так ли? Световой. Свето-ВОЙ. Свеееетовой.~@34825 = ~Сосредоточься, Тиакс. Ты поможешь мне разобраться с Каэлар или нет?~@34828 = ~Что? Ты хочешь, чтобы Тиакс покинул его двор?~@34832 = ~Что говорят голоса? Они говорят, что я Тиакс! Хозяин этого мира и любого другого!~@34833 = ~Я Тиакс! ТИАКС ХОЗЯИН ВСЕГО, ЧТО ОН ОБОЗРЕВАЕТ! Цирик заявил об этом!~@34841 = ~Они называли меня сумасшедшим. Они все называли меня сумасшедшим. Тиакс покажет им. Тиакс покажет им всем...~@34842 = ~Ха! Мой бог убил твоего бога, дурак! И тогда он объявил, что Тиакс будет владыкой всех!~ ~Ха! Мой бог убил твоего бога, дура! И тогда он объявил, что Тиакс будет владыкой всех!~@34851 = ~Тиакс не может быть убит! Не тобой! Его жизнь принадлежит Цирику.~@34855 = ~Ты ничего не знаешь о Цирике и его путях. Возможно, Тиакс поступит так, как ты просишь - поможет тебе убить эту Сияющую Леди во имя единственного истинного Владыки Убийств...~@34856 = ~Нет! Цирик дал Тиаксу видение! Иди к своей гибели, дитя Баала! Тиакс не присоединится к тебе. Он останется здесь, при дворе, где безопасно. Цирик заявил об этом!~@34860 = ~Тиакс сказал! Прочь!~@37405 = ~Религиозный психопат Тиакс. Не спрашивай у меня почему, но мне кажется, что мы должны оставить его гнить, но герцоги считают, что он может оказаться полезным в битве против Каэлар. Он по коридору направо. Постарайся не слишком близко подходить к камере. Он известен, как любитель кидаться вещами.~@39837 = ~СПЕРВА Тиакс убьет всех, кто посмеет взглянуть на него свысока.~@39841 = ~Рад встрече. Что Тиакс может сделать для тебя в это прекрасное время?~@39843 = ~Я хочу, чтобы ты присоединился ко мне в приключении, Тиакс. Цирик обещал славу всем, кто сражается на моей стороне.~@39845 = ~С Тиаксом всё в порядке? С Тиаксом более чем всё в порядке! Все будут преклоняться перед силой и славой Тиакса, когда Тиакс будет править!~@39846 = ~Цирик сказал это тебе? Как ты смеешь перепрыгивать через голову Тиакса! Тиакс сотрет твои кости в порошок, ты разверстая скумбрия!~@39848 = ~Тебе повезло, что Тиакс решил дождаться своей судьбы в этой камере. Но твоей удаче придет конец, когда он будет править. Трепещи и дрожи от ужаса — этот день приближается!~@39850 = ~Это по-твоему подземелье? Что за вздор? Это не подземелье — это бьющееся сердце всего Торила. И Тиакс находится в этом сердце, купаясь в крови живущих!~@40872 = ~...монах по имени Расаад в данный момент работает в здании Железного Трона — Совет сделал его убежищем для бежавших от Каэлар. А также у нас есть некто по имени Тиакс, который заперт в штабе Пламенного Кулака.~@57324 = ~Тиакс? Впервые слышу о нём.~@57331 = ~В моей жизни было уже достаточно сюрпризов. Будь добра, напомни мне кто такой Тиакс.~@57336 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Кроме того, что этот чокнутый всем и каждому в подробностях рассказывает о своей важности, о нём особо то и нечего сказать. Советники предлагают амнистию любому преступнику, который готов вступить в противостояние с Каэлар Аргент. Они думают что Тиакс может оказаться полезным, даже с его... причудами.~@57337 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Совет Четверых отчаянно предлагают амнистию любому из преступников, который готов присоединится к нам в сражении с Каэлар. Этот Тиакс может оказаться ценным союзником, даже с его... причудами.~@57751 = ~Тиакс - это Тиакс, который ищет свою судьбу, чтобы стать хозяином всего!~@57779 = ~Вот что Тиакс называет интересным. Посмотрим, насколько интересным...~@57832 = ~Тиакс видит, что ты делаешь, <CHARNAME>. И Тиаксу это не нравится. Тиаксу это не нравится СОВСЕМ. НЕТ!~@57833 = ~Прощай, Тиакс. Держись подальше от неприятностей.~@57912 = ~Надеюсь, ты найдешь то, что ищешь, Тиакс. Далеко-далеко от меня. Иди же.~@57913 = ~Однажды Тиакс исполнит свою предназначение и будет править всеми. В тот день ты снова встретишься с Тиаксом, и тогда, ТОГДА, ты увидишь Тиакса во всей его славе.~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~Тиакс содержится в тюрьме штаб-квартиры Пламенного Кулака.@60874 = ~Я <CHARNAME>. Я пришёл поговорить с заключенным по имени Тиакс.~ ~Я <CHARNAME>. Я пришла поговорить с заключенным по имени Тиакс.~Тиакс не присоединится ко мне.Тиакс отклонил мое предложение покинуть свою камеру в штабе Пламенного Кулака и присоединиться ко мне для битвы с Каэлар. Это прискорбно... хотя не очень прискорбно.~Тиакс не присоединится ко мне.Тиакс не присоединится ко мне.@62161 = ~Тиакс? Это маньяк. Ты что, серьёзно хочешь поговорить с ним?~@62172 = ~Тиакс? Ты в самом деле хочешь поговорить с этим маньяком?~@62231 = ~Тиакс? Ты правда хочешь увидеть этого психа? ~ [BD62231]@62754 = ~Этот парень Тиакс рехнулся. Полностью крыша съехала. Терпеть его не могу, но некоторые здесь считают его кем то вроде талисмана.~@64839 = ~Мы у главного управления Пламенного Кулака. Там содержится один священник. Герцог Элтан считает, что ты, возможно, захочешь поговорить с ним. Хотя, зачем говорить с таким сумасшедшим, как Тиакс, я не понимаю.~ [BD64839]@66524 = ~Ты хочешь чтобы Тиакс ушёл от тебя? Где в этом смысл? Его нет, говорит Тиакс, а Тиакс понимает смысл, когда он видел его.~@66525 = ~Оставайся здесь, Тиакс. Я приду за тобой, если ты понадобишься.~@66528 = ~Ты думаешь, что Тиакс рассеянный? ТИАКС? РАССЕЯННЫЙ? Я говорю тебе нет! Тиакс так же сосредоточен, как гном с очками! Рассеянный! Цирик прольет на тебя нескончаемую смерть за это оскорбление!~@66530 = ~Ты хочешь избавиться от могучего Тиакса? Как вы смеешь... подожди... Тиакс видит... умный, очень умный.~@66531 = ~Да, Тиакс будет ждать. Ждать тебя, и мы сыграем в игру по получению тел наших врагов и кровопролитию во имя Цирика.~@66532 = ~Тиакс видит, что ты делаешь, богиня. Тиакс видит все. Ты умная, очень умная ... но ты Тиакс? Ты нет.~@66538 = ~Множество вещей. Но это только для Тиакса и одного только Тиакса. Ты Тиакс? Тиакс так не думает.~@66542 = ~Вы хочешь чтобы Тиакс остался с тобой? Или ты хочешь довести Тиакса до смерти? Возможно, Тиакс удивит тебя и приведет тебя вместо этого... Тиакс присоединится к тебе, и мы увидим, да, мы увидим.~@67357 = ~Тиакс следует за тобой, потому что это РАДУЕТ его! ПОКА. Но скоро... СКОРО ЦИРИК РАСКРОЕТ МНЕ СВОЙ ПЛАН!~
ТИАКС @34807 = ~НИКТО НЕ БОЛЕЕ СКРОМНЫЙ, ЧЕМ ТИАКС! ЦИРИК ЗАЯВИЛ ОБ ЭТОМ!~@34833 = ~Я Тиакс! ТИАКС ХОЗЯИН ВСЕГО, ЧТО ОН ОБОЗРЕВАЕТ! Цирик заявил об этом!~@66528 = ~Ты думаешь, что Тиакс рассеянный? ТИАКС? РАССЕЯННЫЙ? Я говорю тебе нет! Тиакс так же сосредоточен, как гном с очками! Рассеянный! Цирик прольет на тебя нескончаемую смерть за это оскорбление!~
Тиакса @34562 = ~Вопли Тиакса все еще звучат у меня в ушах. Посмотрим, сможет ли Гаррик успокоить боль.~@34707 = ~В тюрьму. Я хочу увидеть Тиакса.~@34788 = ~Тебе нужна помощь великого и могущественного Тиакса? Ха! Смешно! Ха! Ха! И еще раз ха!~@34792 = ~Ты называешь Тиакса безумным? БЕЗУМНЫМ?~@34802 = ~Ах-ха! Так что теперь мы наконец-то перейдем к делу. Ты хочешь что-нибудь от Тиакса, да?~@34803 = ~Ах-ха! Наконец <PRO_HESHE> попадает в точку. Ты хочешь чего-то от Тиакса! Ну, и что это? Что может сделать для тебя этот скромный слуга ВСЕМОГУЩЕГО ЦИРИКА?~@34847 = ~Чего ты хочешь от Тиакса, владыки земли, морей и неба, порождение Баала?~@39840 = ~Оставшиеся с радостью согласятся на правила Тиакса! ИНАЧЕ...~@39845 = ~С Тиаксом всё в порядке? С Тиаксом более чем всё в порядке! Все будут преклоняться перед силой и славой Тиакса, когда Тиакс будет править!~@39846 = ~Цирик сказал это тебе? Как ты смеешь перепрыгивать через голову Тиакса! Тиакс сотрет твои кости в порошок, ты разверстая скумбрия!~@57747 = ~И так падут все, кто противостоит могуществу Цирика и его избранного инструмента, могущественного Тиакса! Бойся Тёмного Солнца! Ха-ха-ха-ха!~@57913 = ~Однажды Тиакс исполнит свою предназначение и будет править всеми. В тот день ты снова встретишься с Тиаксом, и тогда, ТОГДА, ты увидишь Тиакса во всей его славе.~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~Я не могу поверить, что я всерьёз думал о том, чтобы пригласить этого буйного сумасшедшего Тиакса в мою группу для похода в Драконье Копье. О чём я только думал? Я думал вообще? Почему я не подумал? Я должен был подумать, если хочу положить конец террору Каэлар.~ ~Поиск компаньоновЯ не могу поверить, что я всерьёз думала о том, чтобы пригласить этого буйного сумасшедшего Тиакса в мою группу для похода в Драконье Копье. О чём я только думала? Я думала вообще? Почему я не подумала? Я должна была подумать, если хочу положить конец террору Каэлар.~@66530 = ~Ты хочешь избавиться от могучего Тиакса? Как вы смеешь... подожди... Тиакс видит... умный, очень умный.~@66533 = ~Так! Я буду ждать тебя в этой утробе склепа. И когда ты вернешься... мы увидим какой образ приветствия есть у Тиакса для тебя.~@66538 = ~Множество вещей. Но это только для Тиакса и одного только Тиакса. Ты Тиакс? Тиакс так не думает.~@66542 = ~Вы хочешь чтобы Тиакс остался с тобой? Или ты хочешь довести Тиакса до смерти? Возможно, Тиакс удивит тебя и приведет тебя вместо этого... Тиакс присоединится к тебе, и мы увидим, да, мы увидим.~@67510 = ~Камера Тиакса~
ТИАКСА @34837 = ~ЦИРИК ОБЪЯВИЛ ТИАКСА ХОЗЯИНОМ НАД ВСЕМИ!~@39847 = ~УМРИ! УМРИ ВО ИМЯ ТИАКСА!~
Тиаксе @57332 = ~Последний сюрприз чуть не убил моего друга. Так что расскажи мне о Тиаксе.~@57334 = ~У меня нет времени на эти глупости, Капитан. Выкладывай всё, что знаешь о Тиаксе.~
Тиаксом @34689 = ~Теперь я поговорю с Тиаксом. Хотя бы для смеха, если ни для чего другого.~@37408 = ~Я не желаю оставаться здесь и тем более разговаривать с этим Тиаксом.~@39845 = ~С Тиаксом всё в порядке? С Тиаксом более чем всё в порядке! Все будут преклоняться перед силой и славой Тиакса, когда Тиакс будет править!~@57318 = ~Да тут всё провоняло Тиаксом. Не уверен, что вообще хочу подходить к нему.~@57321 = ~Что? Мне казалось ты хотел поговорить с Тиаксом.~@57339 = ~Герцоги полагали, что ты возможно захочешь поговорить с неким Тиаксом. Он в командном центре Пламенного Кулака, в тюрьме.~@57370 = ~Если не хочешь здесь задерживаться, тогда ты можешь попытаться поговорить с Тиаксом в командном здании Пламенного Кулака.~@57913 = ~Однажды Тиакс исполнит свою предназначение и будет править всеми. В тот день ты снова встретишься с Тиаксом, и тогда, ТОГДА, ты увидишь Тиакса во всей его славе.~
Тиаксу @34856 = ~Нет! Цирик дал Тиаксу видение! Иди к своей гибели, дитя Баала! Тиакс не присоединится к тебе. Он останется здесь, при дворе, где безопасно. Цирик заявил об этом!~@39849 = ~А теперь уходи. Тиаксу нужно поспать.~@57832 = ~Тиакс видит, что ты делаешь, <CHARNAME>. И Тиаксу это не нравится. Тиаксу это не нравится СОВСЕМ. НЕТ!~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~@66534 = ~Цирик сказал Тиаксу, что ты придешь.~
Тиан @70524 = ~Прислушайся к моим словам, Тиан - тронешь Минска, и прочувствуешь на своей шкуре мой гнев.~@70526 = ~Ты совершаешь ошибку, Тиан. Мы должны работать вместе, чтобы одолеть Каэлар.~
Тианна @35449 = ~Он будет, как Тианна?~ ~Она будет, как Тианна?~@35451 = ~Хорошо. Мне не нравилась Тианна. Постой. Ты, <CHARNAME>?~
Тианном @54408 = ~Я ценю, что ты был таким... откровенным. Я не буду отрицать, что меня тоже тянет к тебе. Но после того, что случилось в моих последних отношениях, с Тианном... Дай мне время подумать над этим. Пожалуйста.~ ~Я ценю, что ты была такой... откровенной. Я не буду отрицать, что меня тоже тянет к тебе. Но после того, что случилось в моих последних отношениях, с Тианном... Дай мне время подумать об этом. Пожалуйста.~
Тил @57829 = ~Ты сполна исполнила свой долг, Шар-Тил. Пусть наша следующая встреча будет более приятной.~
Тиморы @35748 = ~Давай вернемся в лагерь. С благосклонностью Тиморы мы могли бы достичь моста Боарескир до того, как Освободительный поход устроит на нас очередную засаду.~ [BD35748]@61800 = ~Я не так уж сильно отличалась от Скай Сильвершилд, когда была в её возрасте. Думала, что весь мир для меня и не понимала, почему что-то идёт не так, как я хочу. С небольшой помощью Тиморы она усвоит уроки и станет хорошим и порядочным человеком.~ [BD61800]
Тинбашер @70218 = ~Керра Тинбашер~
Тинни @45209 = ~Этот драгоценный кинжал изначально принадлежал полурослику по имени Тинни. Уличный вор из Сейрлуна, Тинни никогда не мог свести концы с концами. Устав быть бедным, он молился Брандобарису каждую ночь в течение месяца, умоляя бога помочь ему стать самым богатым вором в Сейрлуне.В конце концов, однажды ночью Тинни, ударив свою цель во время неудачного ограбления, был потрясён, увидев, что из раны жертвы выпадает драгоценный камень. Тинни с нетерпением схватил драгоценный камень, радуясь своему новообретённому богатству. Истории о удаче Тинни быстро распространились. Через несколько дней его нашли убитым в его постели, кинжала рядом с ним не было.
Тиррел @61838 = ~Несмотря на пугающее название этого короткого лука, у него нет ужасной истории. Китсана, эльфийский следопыт, создала этот лук для собственного использования и могла стрелять с удивительной скоростью. Однажды, остановившись на ночлег, каждый из группы Китсаны по очереди пытался освоить стрельбу из этого оружия, обладающего необычайно тонкой тетивой и уникальной изогнутой рукояткой. Никто не стрелял так плохо, как воин и хвастун по имени Тиррел, который не только не попал в цель, но оборвал тетиву и оторвал полоску кожи. Китсана и её группа исчезли без вести десятилетия назад, но её лук всё ещё продолжает использоваться.
Тиррим @46576 = ~Приветствую. Я Эландро, а это Тиррим. Мы просто обсуждали... это не имеет значения. Обычное дело для тех, кто не интересуется тайным искусством.~@46631 = ~Какой в этом смысл, Тиррим? Какой в этом смысл? Я в своём уме. Я больше не могу терпеть. Я не спал пять ночей. Освободительный поход захватит нас и убьёт, или ещё хуже. Мы обречены. Обречены!~@49454 = ~Тиррим~Я встретил двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должен иметь это в виду.~ ~СтрахЯ встретила двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должна иметь это в виду.~Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незваных существ в наш лагерь. Я должен поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовым к опасности.~ ~СтрахМаг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незваных существ в наш лагерь. Я должна поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовой к опасности.~
Тиррима Я встретил магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~ ~СтрахЯ встретила магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~
титель @35438 = ~Мама? Что такое "от-ВРА-титель"?~
Тифлинг Тифлинг была благодарна за моё вмешательство и наградила меня магическим кольцом.~
тифлинга @44940 = ~Никогда раньше не видел тифлинга, да? Миниатюрными извергами нас некоторые ещё называют.~ [BD44940]Я вызвал тифлинга по имени Раэнндра, которая сражалась с элементалем земли.
Тка @46353 = ~Некоторые заклинания наносят урон, другие делают врагов менее эффективными. Тка же заклинания могут увеличивать силу вашей партии.~
тла @46435 = ~Ты имеешь в виду огненного элементаля, который чуть не сжёг это место до тла?~
тоём @66334 = ~Пересматриваешь свое решение? Осознаёшь преимущество наличия моей силы в тоём распоряжении в таком месте, как это?~ [BD66334]
тольке @42967 = ~У меня нету времени. Разве ты не можешь взять тольке две? Ради коллеги-полурослика?~
Томмен @36792 = ~Томмен, скинь им веревку. Быстрее, пока освободители не поняли, что происходит!~@36793 = ~Томмен, брось им веревку. Обмотайся ей, <CHARNAME>!~
Торил @35829 = ~За время нашей жизни уже две войны Драконьего Копья пронеслись по этим землям. Нечисть вылезала из замка, неся разрушение свету и утаскивая тысячи невинных душ в преисподнюю прежде, чем им наносили ответный удар. Те, кто следует за мной, лишились жён и мужей, родителей, детей, друзей... Но потерянное еще можно вернуть. Я возвращу те измученные души обратно на Торил.~ [BD35829]@38508 = ~Подлая псина! Слишком долго ты поганишь Торил своим присутствием. Пора покончить с этим!~@38786 = ~Вогильн, не будешь ли ты столь любезен проводить наших друзей обратно на Торил?~@38790 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38796 = ~Баэлот, позаботься об этом мужчине. Доставь его обратно на Торил.~@38817 = ~Вогильн, не будешь ли ты столь любезен проводить наших друзей обратно на Торил?~@38821 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38827 = ~Баэлот, позаботься об этом мужчине. Доставь его обратно на Торил.~@38837 = ~Идемте с-со мной, слуги Каэлар. Я п-провожу вас обратно на Торил. Во всяком случае, п-попытаюсь.~@38840 = ~Ложный свет привел этих мужчин и женщин в это темное место. Я провожу их обратно на Торил к правде даже ценой своей жизни.~@38845 = ~Я не хочу находиться здесь, но открытый портал в Ад в подвале вряд ли можно назвать украшением. Закрой его, <CHARNAME>. Закрой его, как можно быстрее. Идем, освободители, пришло время нам вернуться на Торил.~@39147 = ~Когда я предложил ей способ, чтобы освободить её дядю, она не стала медлить. Тысячи людей убили или изгнали из своих домов от её имени. Она даже не дрогнула. Она сожгла бы весь Торил, чтобы освободить Ауна Аргента.~ [BD39147]@39245 = ~А я отдала всё, чтобы ты смог вновь увидеть Торил. Это стоило того, дядя. Это всё... стоило того...~ [BD39245]@39315 = ~Вот, возьми этот ключ от склепа Драконьего Копья. Я не собираюсь возвращаться в Торил.~ [BD39315]@39317 = ~Я тоже не позволю. Ты вернешься в Торил, госпожа Аргент. Ты должна ответить за свои преступления.~@39319 = ~Ты тут в том числе из-за неё, Аун Аргент. Это ведь она чуть не пустила орды Белхифета на Торил. Я не могу придумать более подходящего наказания для неё, чем провести остаток жизни в этой проклятой бездне.~@44924 = ~Успокойся, ты в безопасности. Ты на Первичном материальном плане, в мире под названием Торил.~@58166 = ~Каковы бы ни были её цели, её ересь - мерзость. Она навлечёт гнев богов на Торил.~@59192 = ~Ты женщина мира, Сафана. Ты испытала всё, что может предложить Торил, во всей его красе и, возможно, в его убожестве, да...?~ [BD59192]Правда об Освободительном походе Каэлар Аргент раскрыта. Несмотря на всю её благородную риторику о спасении душ погибших в Войнах Драконьего Копья, она в действительности хотела освободить своего дядю, Ауна Аргента, заключенного в Ад из-за того, что она экспериментировала с тёмной магией выше своих сил. Сражённая Белхифетом, она поплатилась за свой обман. Я должен убить дьявола и закрыть портал в Драконье Копьё прежде, чем исчадия Ада вторгнутся и уничтожат Торил.~ ~Важные событияПравда об Освободительном походе Каэлар Аргент раскрыта. Несмотря на всю её благородную риторику о спасении душ погибших в Войнах Драконьего Копья, она в действительности хотела освободить своего дядю, Ауна Аргента, заключенного в Ад из-за того, что она экспериментировала с тёмной магией выше своих сил. Сражённая Белхифетом, она поплатилась за свой обман. Я должна убить дьявола и закрыть портал в Драконье Копьё прежде, чем исчадия Ада вторгнутся и уничтожат Торил.~Освободительный поход закончен, но Побережье Меча, точнее весь Торил, всё ещё в опасности. Мы должны вернуться в Драконье Копьё и закрыть за собой портал в Девять Адов.~Освободительный поход закончен, но Побережье Меча, точнее весь Торил, всё ещё в опасности. Я должен вернуться в Драконье Копьё и закрыть портал в Девять Адов раз и навсегда.~ ~Важные событияОсвободительный поход закончен, но Побережье Меча, точнее весь Торил, всё ещё в опасности. Я должна вернуться в Драконье Копьё и закрыть портал в Девять Адов раз и навсегда.~@63758 = ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я уничтожил его.~ ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я уничтожила его.~@64761 = ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я его уничтожил.~ ~Колдхерт больше не отравляет Торил. Я его уничтожила.~
Торила @35966 = ~За всю историю Торила никому в жизни не нужен был реповый сок.~ [BD35966]@37232 = ~Иди, прежде чем я сотру тебя с лица Торила!~@38538 = ~Судьба Торила в твоих руках. Пусть боги улыбнутся тебе.~ [BD38538]@38798 = ~Дорн, проследи, чтобы эти люди добрались обратно до Торила. По возможности живыми.~@38829 = ~Дорн, проследи, чтобы эти люди добрались обратно до Торила. По возможности живыми.~@39304 = ~Понимаю. Тогда, прощай, Аун Аргент. Я позабочусь о том, чтобы весь мир узнал, чем ты пожертвовал ради Торила и Каэлар.~@39850 = ~Это по-твоему подземелье? Что за вздор? Это не подземелье — это бьющееся сердце всего Торила. И Тиакс находится в этом сердце, купаясь в крови живущих!~@46139 = ~Недостаточно привлечь к ответственности приспешников Саревока. Они должны быть уничтожены, стерты с лица Торила.~@46257 = ~Почему я должен хотеть этого для Торила?~@47806 = ~Я хочу сказать, что я не знаю, сделал ли Коринт то, о чём говорит Валис или нет, и я не слишком бы расстроился, если бы оба просто полетели с края Торила!~@49933 = ~Почему во имя Торила ты хочешь, чтобы я это сделал?~@52575 = ~Минск будет следовать за Динахейр до конца Торила, хотя его ноги, возможно, будут очень болеть. Если она поплывёт, он последует за ней! Желательно на лодке, но Минск умеет плавать.~ [BD52575]@52576 = ~Минск будет следоватаь за Динахейр до самого Торила и дальше. Я бы следовал за ней и в смерти, но ей бы это не понравилось. Поэтому Минск ждёт и надеется, что она вернётся.~ [BD52576]@52682 = ~Этот амулет в форме глаза элементаля предназначен для того, чтобы привести своего пользователя к слабому месту поверхности Торила.@54602 = ~Будь всё проклято... Будь ВСЁ проклято! Ты прав. Я знаю, что ты прав. Просто... я надеялась, что может быть есть какой-то способ. Если бы всё зависело от меня, я бы последовала за тобой во все уголки Торила и дальше. Так бы и сделала.~ ~Будь всё проклято... Будь ВСЁ проклято! Ты права. Я знаю, что ты права. Просто... я надеялась, что может быть есть какой-то способ. Если бы всё зависело от меня, я бы последовала за тобой во все уголки Торила и дальше. Так бы и сделала.~ [BD54602]Дядя Каэлар, Аун Аргент, решил закрыть портал ценой собственной жизни. Я не смог его остановить, и, по правде говоря, он, кажется, был рад отдать свою жизнь за спасение Торила.~ ~Важные событияДядя Каэлар, Аун Аргент, решил закрыть портал ценой собственной жизни. Я не смогла его остановить, и, по правде говоря, он, кажется, был рад отдать свою жизнь за спасение Торила.~@60469 = ~Это отнюдь не безопасно. Если моё заклинание ослабнет, то взрыв сотрёт с лица Торила добрую половину Высокой Топи.~ [BD60469]@60470 = ~А конец может быть ближе, чем ты думаешь. Если моё заклинание ослабнет, хоть на секунду, то взрыв сотрёт с лица Торила добрую половину Высокой Топи.~ [BD60470]@62400 = ~Это было так плохо, как ты сказала, или, как обычно, любая мелочь кажется тебе концом Торила? Что именно они заставляли тебя делать?~@65505 = ~Убей гоблина! Очисти грязь с лица Торила!~
Ториле @47537 = ~Правду, червь. Скажи её нам, или ни один бог на небесах или Ториле не спасёт тебя от моего гнева!~@56882 = ~Только в том случае, если ты останешься последней из вичларан, на всём Ториле.~Мы достигли лагеря коалиционных сил. Я должен найти командирскую палатку, чтобы узнать о последних действиях Освободительного похода. Время Каэлар в Ториле подходит к концу. Объединёнными силами городской гвардии Вотердипа, Пламенного Кулака и ополченцев из Даггерфорда успех будет обеспечен.~ ~Важные событияМы достигли лагеря коалиционных сил. Я должна найти командирскую палатку, чтобы узнать о последних действиях Освободительного похода. Время Каэлар в Ториле подходит к концу. Объединёнными силами городской гвардии Вотердипа, Пламенного Кулака и ополченцев из Даггерфорда успех будет обеспечен.~@63805 = ~Я сказал, что мне нужны все пять амулетов, а что ты мне даёшь? Ты пытаешься обмануть Колдхерта, наместника Аббатора в Ториле? Ты заплатишь за это, смертный - заплатишь своей жизнью!~ ~Я сказал, что мне нужны все пять амулетов, а что ты мне даёшь? Ты пытаешься обмануть Колдхерта, наместника Аббатора в Ториле? Ты заплатишь за это, смертная - заплатишь своей жизнью!~
Торилом @39321 = ~Портал можно закрыть только с этой стороны. Кто-то должен остаться. Я разорву связь между Авернусом и Торилом и встану на стражу. Всякий, кто попытается пробраться в Драконье Копьё, вначале столкнется с Каэлар Аргент.~ [BD39321]
Торилу @39340 = ~Разлом между планами закрыт. Авернус больше не угрожает Торилу.~@57032 = ~Прекрасно... великолепно. Я хочу, чтобы ты, Эдвин Одессейрон, присоединился ко мне в моём грандиозном путешествии, какое Торилу даже и не снилось.~@67022 = ~Я разговаривал с некоторыми беженцами, которых мы встретили по дороге. Я не знаю, как это делает Каэлар. Ее последователи сожгли дома некоторых из этих людей, а они всё же думают, что она дар богов Торилу.~
Торм @55367 = ~Торм... твой слуга возвращается к тебе...~ [KAYLXX05]@56941 = ~Жрец Тира: Тир - великое божество, воплощение закона и правосудия, прежде всего он заинтересован в осуждении преступников и поддержании законности и добра во всём мире. Вера в правосудие посредством силы добродетели, ну или на крайний случай готовность отстаивать её с оружием в руках - это основы существования Тира. В пантеоне богов Тир занимает высокое положение из-за его роли в качестве лидера Триады: Тир, Торм, Ильматер - трио законно-добрых божеств, коллективно посвятивших себя олицетворению таких понятий как: храбрость, правосудие, настойчивость, помощь угнетённым, обязанность, повиновение, честь, и в определённой степени, праведному мученичеству.
Торсин @37431 = ~Торсин де Ленси~@37448 = ~Мы оба хотим. На данный момент, она в безопасности за стенами Драконьего Копья. В течение нескольких дней, я настаивал на полномасштабном наступлении. Но военачальник Вотердипа, Торсин де Ленси, сдерживал нас... и использовал тебя в качестве оправдания.~ [BD37448]@37486 = ~Мы оба хотим. На данный момент, она в безопасности за стенами Драконьего Копья. В течение нескольких дней, я настаивал на полномасштабном наступлении. Но военачальник Вотердипа, Торсин де Ленси, сдерживал нас... и использовал тебя в качестве оправдания.~ [BD37486]@37525 = ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спаситель Врат Балдура.~ ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спасительница Врат Балдура.~ [BD37525]@37528 = ~Простите нас, Торсин, генерал.~ [BD37528]@37541 = ~Я проделал долгий путь от Врат Балдура, а ты хочешь отправить меня ещё дальше. Совсем не теплый прием, Торсин де Ленси.~ ~Я проделала долгий путь от Врат Балдура, а ты хочешь отправить меня ещё дальше. Совсем не теплый прием, Торсин де Ленси.~@37545 = ~Это всё, что де Ленси хочет от тебя. Подтверди, Торсин. Скажи ему, как ты с его помощью собираешься отравить припасы Освободительного похода.~ ~Это всё, что де Ленси хочет от тебя. Подтверди, Торсин. Скажи ей, как ты с её помощью собираешься отравить припасы Освободительного похода.~@37546 = ~Торсин из Вотердипа не может смотреть сквозь пальцы на действия, которые настолько лишены чести.~@38121 = ~Торсин де Ленси прислал меня помочь тебе со стеной. Я <CHARNAME>.~@38523 = ~Я не покину подвал, пока не увижу этот портал закрытым. Прощай, Торсин де Ленси. Мы ещё увидимся, если на то будет воля богов.~@39361 = ~Торсин де Ленси из Вотердипа, позволь мне представить тебе Ауна Аргента, рыцаря Ордена Астры. Пусть он расскажет тебе, что произошло с Каэлар.~@43927 = ~Я делаю то, что считаю нужным, Торсин. Не перечь мне.~@44018 = ~Дьявол побери, у нас появился ещё один Торсин де Ленси.~ [BD44018]@48880 = ~Аумарр? Торсин?~@50945 = ~Да, он был одним из людей де Ленси. Торсин попросил меня решить этот вопрос.~@52886 = ~Мешки с пшеницей, картофеля и лука навалены горой. С таким большим количеством продовольствия, только боги знают, как долго Освободительный поход сможет удерживать замок. Ситуация может измениться, если ты используешь яд, который Торсин де Ленси тебе предоставил.~Торсин де Ленси хочет, чтобы я встретился с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскал дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~ ~Важные событияТорсин де Ленси хочет, чтобы я встретилась с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскала дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~Когда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Ленси хочет чтобы я сделал нечто большее, чем просто разузнать о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должен следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~ ~Важные событияКогда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Лэнси хочет чтобы я сделала нечто большее, чем просто разузнала о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должна следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~@61084 = ~Конечно, Торсин де Ленси. Я уйду немедленно.~@61302 = ~<CHARNAME>, ты здесь. Хорошо. Торсин де Ленси просил послать за тобой, если ты вернёшься.~@61308 = ~Прости меня, <PRO_SIRMAAM>. Торсин и остальные военачальники отправились в Ущелье Мертвеца на переговоры с Каэлар. Полагаю, ты тоже хочешь принять в них участие... Говорят, она готова сдаться, если получит твою голову.~@63093 = ~Торсин де Ленси знает, что делает. Он отбросит толпы Каэлар назад к Драконьему Копью и уничтожит их.~Торсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Честный человек не может взяться за такое.~ ~Важные событияТорсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Честный человек не может взяться за такое.~Торсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Сначала я отказался, так как яд - плохой способ убить врага. Но яд, который он предложил, не убьет, а лишь временно выведет из строя врага - идеальный компромисс между честью и военной нуждой.~ ~Важные событияТорсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Сначала я отказалась, так как яд - плохой способ убить врага. Но яд, который он предложил, не убьет, а лишь временно выведет из строя врага - идеальный компромисс между честью и военной нуждой.~Торсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Я должен найти запасы еды и воды в замке Драконьего Копья и использовать яд, чтобы поставить Освободительный поход на колени.~ ~Важные событияТорсин де Ленси попросил меня отравить припасы освободителей, если мне удастся пробраться в замок Драконьего Копья. Я должна найти запасы еды и воды в замке Драконьего Копья и использовать яд, чтобы поставить Освободительный поход на колени.~@65680 = ~Что я могу сделать для тебя, Торсин де Ленси?~@65681 = ~Правда? Прости, что говорю это, Торсин де Ленси, но у меня сложилось впечатление, что я тебе не нравлюсь.~Командуют армией трое - Маршал Недерлок из Пламенного Кулака, генеральша Стоунхенд с ополченцами Даггерфорда и Торсин де Ленси с городской гвардией Вотердипа.~@67070 = ~Этот Торсин де Ленси такой же холодный, как и они. Ему плевать на своих людей, честь, на что угодно, только не на то, чтобы быть впереди. Если бы он не был так хорош в этом, кто-то воткнул бы нож в его плечи много лет назад.~@69155 = ~Торсин де Ленси сказал, что мы не должны отказываться от любой помощи, и, я думаю, он в этом прав, но всё же... Это тревожит.~@70548 = ~Торсин сказал мне, что я должен сопроводить вас в ваше место для сна. Просто сообщите мне, когда Вы будете готовы идти.~
ТОРСИН @55717 = ~Ах да, герой Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~ ~Ах да, героиня Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~
Торсина @43980 = ~Ладно, ладно, вот тебе ещё кое-что. Кем ты назовёшь мёртвого Торсина из Вотердипа? Хорошее начало! ХА!~ [BD43980]@44015 = ~Я завершу эти дела, как можно быстрее. Тогда у Торсина де Ленси и у меня будет... откровенная беседа о нашей общей стратегии.~@44115 = ~Я не прыгаю и не бегаю по команде Торсина де Ленси или кого-то еще.~@44120 = ~Я не боюсь Торсина де Ленси.~Я отравил еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~Я отравил питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~@62441 = ~Портал светится адским светом. Он ведёт к Драконьему Копью, но не к спасению, пока ключ от хранилища, куда выходит портал, находится у Торсина де Ленси. Чтобы выжить, ты должен найти способ закрыть эту дыру между Планами.~ ~Портал светится адским светом. Он ведёт к Драконьему Копью, но не к спасению, пока ключ от хранилища, куда выходит портал, находится у Торсина де Ленси. Чтобы выжить, ты должна найти способ закрыть эту дыру между Планами.~
Торсине @43988 = ~В процессе. Но прежде чем я пойду, скажите мне, какое у вас впечатление о Торсине де Ленси и маршале Недерлок?~
Торсином @39334 = ~Портал закрыт. Давайте оставим эту дверь склепа открытой. Мне нужно поговорить с Торсином де Ленси о его решении запереть меня здесь с ордой Ада.~ [BD39334]@44003 = ~Как такой человек стал Торсином?~Я должен поговорить с Торсином де ЛенсиЯ должна поговорить с Торсином де Ленси
Торсину @48878 = ~Аумарр Рейнсс Граморн из Вотердипа. Я отвечаю только Торсину де Ленси.~
Тоунгблистер @45327 = ~Это рецепт, который использует мой народ: Возьми бочку красного виноградного вина и добавь две горсти соли и щепотку серы. Дай отстояться в течение трёх минут прежде чем взбалтывать, и убедись, что сидишь перед употреблением. Мы называем его Тоунгблистер!~@46447 = ~Тоунгблистер~
тперь @47130 = ~Спасибо за решение этой проблемы, <CHARNAME>. Я мало что могу предложить тебе сейчас. Возвращайся через день. Я соберу что-нибудь подходящее, чтобы вознаградить твои усилия. А тперь, прощай.~
Тра @43101 = ~Тра-ла-ла-ла!~
треировки @63292 = ~Вспомните треировки!~
трент @69029 = ~Тёмный трент~@69410 = ~Тёмный трент~
Трёхглазый @54680 = ~Я с нетерпением жду, чтобы изменить это, Трёхглазый.~@54687 = ~Это то, что я надеюсь изменить. Мы будем хорошими друзьями, Трёхглазый.~@54688 = ~Не у всех нас есть три глаза, Трёхглазый.~@54691 = ~Пожалуйста, называй меня Глинт. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Очень близкие зовут меня... ну, я не хочу хвастаться.~ [BD54691]@54693 = ~Что-то подсказывает мне, что ты часто говоришь это себе, Трёхглазый.~@54696 = ~Э-э. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Мои очень близкие друзья зовут меня... ну, я не хочу хвастаться. И мне не нужно, если ты понимаешь, о чём я.~ [BD54696]Интересный тип присоединился к каравану Пламенного Кулака, очевидно, без чьего-либо ведома. Его зовут Глинт "Трёхглазый" Гарднерсонсон. Он направляется на территорию Освободительного похода на поиски своих родственниках. Если он мне понадобится, я найду его в лагере Пламенного Кулака.~
Трёхглазым @54665 = ~Я с нетерпением жду, чтобы узнать их из первых рук. Мы будем хорошими друзьями, Глинт Гарднерсонсон. Или ты предпочёл бы, чтобы я называл тебя Трёхглазым?~ ~Я с нетерпением жду, чтобы узнать их из первых рук. Мы будем хорошими друзьями, Глинт Гарднерсонсон. Или ты предпочёл бы, чтобы я называла тебя Трёхглазым?~
Трикс @38875 = ~Ты хорошо сражаешься, <CHARNAME>. Трикс Осквернитель впечатлен.~ [BD38875]@38876 = ~Хозяин Трикса приказал ему на время не пускать никого, кроме Аргент. Трикс не хочет разочаровать своего господина. РАЗВЕ ЧТО...~ [BD38876]@38877 = ~Если Трикс сможет быть уверен, что его хозяин еще недолго будет таковым... если он поверит, что ТЫ сможешь убить хозяина... тогда Трикс пустит тебя. С тех пор, как хозяин стал вести дела с Креншинибоном, он стал просто несносным. Трикс устал.~ [BD38877]@38879 = ~Если Трикс И ВПРАВДУ желает смерти своему хозяину, он должен оказать большее содействие, нежели просто отойти в сторонку.~@38883 = ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрал насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~ ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрала насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~@38884 = ~Если хозяин Трикса прознает о его предательстве, Трикс найдет тебя раньше, чем хозяин найдет его. Страдания, который вытерпит Трикс, ничто по сравнению с тем, как ты будешь мучиться в когтях Трикса. Не разочаруй Трикса.~@38885 = ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрал насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~ ~Трикс сражается где и когда пожелает. Ты выбрала насилие, и оно не заставит себя ждать. Следи за своей тенью, дитя убийства. Однажды там скроется Трикс.~@38891 = ~Трикс рад это слышать, но позволь ему сначала полностью огласить условия пари. Если ты проиграешь, один из твоих компаньонов станет слугой Трикса.~@38895 = ~Ага. Трикс не знает, как это делается у вас, на Первичном Материальном Плане. Но у нас, в Авернусе, договор есть договор. Пари было заключено. Выиграй, и одна из моих вещей станет твоей. Проиграй, и один из твоих союзников станет моим.~ [BD38895]@38896 = ~Тогда Трикс заберет твою душу.~@38899 = ~Трикс полагает, ты справишься. Но кто, кто из вас расплатится, когда... в смысле если... ты проиграешь?~ [BD38899]@38902 = ~Расаад слишком хорош для твоей грязной душонки, Трикс.~@38904 = ~Посторонись и дай мне пройти в башню, Трикс, иначе я покажу тебе подлинную тьму, что зиждется во мне.~@38905 = ~Вот эта женщина с тусклой улыбкой. Если ты ответишь неверно, Трикс заберет ее.~@38909 = ~Больше никаких игр, Трикс. Я не в настроении играть. Пропусти меня в башню или заплатишь суровую цену.~@38910 = ~Красный Волшебник станет великолепной закуской. Если Трикс выиграет пари, он сегодня же ночью насладится плотью колдуна.~@38912 = ~Посиди на диете, Трикс... тэец нужен мне, и ты не наложишь на него свои лапы. Выбери кого-нибудь другого или отойди и дай мне пройти.~@38919 = ~Пусти меня в башню, Трикс, или я лично развлеку тебя в последний раз.~@38920 = ~Трикс видит что-то в гоблине, который следует за тобой... он заинтригован ее потенциалом. Если победа останется за Триксом, он, пожалуй, заберет ее.~@38925 = ~Триксу не нравится как блестят глаза этого гнома. Если ты не ответишь правильно на загадку, Трикс заберет его. Посмотрим, долго ли он тогда будет улыбаться.~@38927 = ~Нет, мы отказываемся. Я не оставлю Глинта в твоих когтях, Трикс. Если ты действительно хочешь заключить пари, то выбери себе другой приз.~@38928 = ~Тут нужно нечто большее, чем просто демон, чтобы смутить Глинта, Трикс... но ты вряд ли это узнаешь, так как спорить мы будем на мою душу. Согласен?~@38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@38935 = ~Дикий маг, на мой взгляд, достаточно пылкая, не так ли? Трикс хорошо с ней позабавится. Если ты не отгадаешь загадку и не дашь правильный ответ, Трикс заберет ее, хорошо?~@38942 = ~Викония никогда не будет твоей, Трикс. Тебе придется выбрать другой приз.~@38957 = ~Это какая-то бессмыслица, нелепое пари. Нужно было уйти с моего пути, когда у тебя был шанс, Трикс.~@38958 = ~Чересчур мелочно. Нет. Трикс заберет что ему причитается.~@38967 = ~Однажды Трикс попирует душой Красного Волшебника. Цени каждое мгновение жизни, тэйский маг, ибо неизвестно, когда она оборвется.~@38973 = ~Твоя душа больше не принадлежит тебе, мелкая гоблинша. Однажды Трикс возьмет то, что его по праву.~@38975 = ~Ты ничего не сможешь взять, Трикс, потому что будешь мёртв.~@38976 = ~В тебе разливается много света, гном, но отныне он покрыт чернильными пятнами. Трикс отметил твою душу и однажды заберет ее.~@38978 = ~Ты ничего не заберешь, Трикс, потому что будешь мёртв.~@38979 = ~Трикс пометил твою душу, полуорк. Преклонись же перед новым господином!~@38981 = ~Дорн Иль-Хан поклоняется только одному единственному дьяволу, Трикс. И ты  — не он. Готовься к забвению.~@38986 = ~Ты её не получишь, Трикс, ибо умрешь.~@38987 = ~Твоя душа отмечена моей, дочь Шар. Придет время и темнейшая тьма окутает тебя, когда Трикс явится за тобой. Ты станешь служить Осквернителю.~@38989 = ~Она не станет никому служить, Трикс, тем более тому, кто скоро умрёт.~@39021 = ~Ты хочешь этот корявый кусок деревяшки? Нет, Трикс думает иначе. Меч то, что тебе нужно, меч или шлем.~@39022 = ~У нас был договор, Трикс. Дай мне посох.~@39115 = ~Он очень коварный хитрец. Впрочем, он дьявол и его имя Трикс Осквернитель. А чего ты ожидал?~@39812 = ~Триксу приятно это слышать, хотя тебе стоило бы дождаться, пока Трикс закончит озвучивать условия, прежде чем соглашаться. Если ты проиграешь пари, то Трикс Осквернитель заберет твою душу!~@39816 = ~Жаль. Трикс видит её ценным пополнением его окружения. Кто ещё тут? Пусть Трикс посмотрит...~@39820 = ~Ох, а она эффектная, Триксу нравится. Но ты выразил<PRO_BROTHERSISTER> свои чувства, <CHARNAME>. Трикс прислушается к твоему решению.~@39822 = ~Разве Трикс называет тебя дварфом, гном? Нет? Тогда зови Трикса дьяволом, потому что так и есть. Кого же забрать Триксу?..~@39826 = ~Трикс считает, что пламя Авернуса слишком знакомо для тебя, и ты не получишь от него наслаждения. Но если не ты, то кто?~@39830 = ~Это Трикс преподаст тебе кое-что, тучный хвастун! Ах-х-х, забудь скальда, он того не стоит. Но тогда кто?~@39834 = ~Ха! Ты считаешь, что Трикс Осквернитель запачкает когти твоей кровью? Нет, <CHARNAME>, мы не будем сражаться. Не сегодня, когда демоны, верные Триксу могут сражаться за него. И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~ [BD39834]@39836 = ~Любитель аллитерации? Трикс благодарит тебя, <CHARNAME>. Ты избавил Осквернителя от раздражения во плоти.~@40863 = ~Трикс не заберёт тебя сейчас. Он будет смотреть, как твоя душа... маринуется в крови и хаосе, которые являются твоими по праву рождения. Но ты помечен. Скоро, совсем скоро, Осквернитель заберет то, что принадлежит ему. Следи за своей тенью, дитя убийств. Однажды, ты заметишь, как в ней прячется Трикс.~@40916 = ~Трикс~@41664 = ~Ладно, тогда Трикс выберет другого.~ [BD41664]@41665 = ~Трусливый воин. Его будет достаточно. Трикс заберёт его.~@41672 = ~Ладно. Трикс выберет другую душу для нашей игры.~@41673 = ~Молодая друидка будет нашим призом. У неё сильный характер. Трикс чует это. Осквернитель будет рад сломить этот характер.~@41676 = ~Прости, Джахейра. У меня нет выбора. Ладно, Трикс, загадывай.~@41684 = ~Ладно, Трикс, загадывай. Прости, Минск.~@41692 = ~Возрадуйся, з-з-заика. Твоя душа принадлежит Триксу. Можешь ли ты почувствовать метку Осквернителя на ней? Трикс может...~@41694 = ~Можешь ли ты почувствовать приближающуюся смерть, Трикс? Я могу.~@41695 = ~У тебя плохой настрой, друидка. Трикс поможет тебе с этим.~@41710 = ~Трикс заберет одного из твоих друзей.~@44258 = ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделан.~ ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделана.~@44261 = ~Это не то предположение, которое Трикс думает принять.~@44266 = ~Нет, нельзя! Трикс только что тебе сказал это!~@44267 = ~Коллеги дьяволы! Разорвите-ка этого шута на части. Этот <PRO_RACE> остался в дураках. Трикс будет смеяться последним.~ ~Коллеги дьяволы! Разорвите-ка эту дуру на части. Этот <PRO_RACE> остался в дураках. Трикс будет смеяться последним.~@59723 = ~Трикс заберёт её - железную деву, вкованную в кулак пламени.~@59729 = ~Хм... Трикс думает, что тебе слишком не терпится избавиться от неё. Если ты так мало её хочешь, Трикс не хочет её вовсе. Но в этом пруду есть больше, чем одна рыба...~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Я отказался торговаться с дьяволом по имени Трикс. Вместо этого я уничтожил его.~ ~Пари ТриксаЯ отказалась торговаться с дьяволом по имени Трикс. Вместо этого я уничтожила его.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~@69985 = ~Судьба? ХА-ХА-ХА-ХА! Если ты был рожден, чтобы управлять судьбой, тебе это не слишком удалось, дитя Баала. Ты проиграл. Теперь Трикс заберет свое.~ ~Судьба? ХА-ХА-ХА-ХА! Если ты был рожден, чтобы управлять судьбой, тебе это не слишком удалось, дитя Баала. Ты проиграла. Теперь Трикс заберет свое.~@69986 = ~Яд? Нет, это - всего лишь одна форма из многих, которые оно может принимать. Теперь Трикс заберет своё.~Дьявол Трикс Осквернитель может предоставить мне проход в базальтовую башню, но я должен выиграть у него пари, ставка - моя душа. Я проиграл, но Трикс не взял мою душу. Он утверждает, что в нужный момент он найдёт меня, и заберёт свой приз. Надеюсь, к тому времени я смогу победить дьявола, отплатив ему его же монетой.~ ~Пари ТриксаДьявол Трикс Осквернитель может предоставить мне проход в базальтовую башню, но я должна выиграть у него пари, ставка - моя душа. Я проиграла, но Трикс не взял мою душу. Он утверждает, что в нужный момент он найдёт меня, и заберёт свой приз. Надеюсь, к тому времени я смогу победить дьявола, отплатив ему его же монетой.~Могущественный дьявол Трикс Осквернитель встал у меня на пути. Когда я бросил ему вызов, он сбежал, оставив сражаться вместо себя кучку прислужников. Лакеи дьявола не смогли выстоять против меня, но дьявол поклялся о возмездии. Я разберусь с ним, если он решится на это. А сейчас меня ждут гораздо более важные проблемы.~ ~Ярость ТриксаМогущественный дьявол Трикс Осквернитель встал у меня на пути. Когда я бросила ему вызов, он сбежал, оставив сражаться вместо себя кучку прислужников. Лакеи дьявола не смогли выстоять против меня, но дьявол поклялся о возмездии. Я разберусь с ним, если он решится на это. А сейчас меня ждут гораздо более важные проблемы.~@70523 = ~Как ты смеешь пятнать славу Язычника этим жалким нападением? Знай свое место, маленький смертный. Иди сюда, Трикс проучит тебя!~
Трикса @38876 = ~Хозяин Трикса приказал ему на время не пускать никого, кроме Аргент. Трикс не хочет разочаровать своего господина. РАЗВЕ ЧТО...~ [BD38876]@38884 = ~Если хозяин Трикса прознает о его предательстве, Трикс найдет тебя раньше, чем хозяин найдет его. Страдания, который вытерпит Трикс, ничто по сравнению с тем, как ты будешь мучиться в когтях Трикса. Не разочаруй Трикса.~@38887 = ~У Трикса есть три вещи, которые очень пригодятся тому, кто захочет штурмовать базальтовую башню. Этот клинок, чья сталь режет лучше громчайшего из воплей. Этот шлем, укрывающий голову нежнее, чем мать пеленает младенца.~@38891 = ~Трикс рад это слышать, но позволь ему сначала полностью огласить условия пари. Если ты проиграешь, один из твоих компаньонов станет слугой Трикса.~@38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@38945 = ~Лусканский скальд скрасит скучное пребывание в этой унылой бездне. Если ты не ответишь на вопрос Трикса, я заберу его к себе.~@38960 = ~Ты всего лишь инструмент, дитя Баала. Не верно. Ты не одолел Трикса Осквернителя.~ ~Ты всего лишь инструмент, дитя Баала. Не верно. Ты не одолела Трикса Осквернителя.~@38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@38964 = ~Твоя душа покинет тебя, женщина. Живи и знай, что ты отмечена клеймом Трикса.~@38970 = ~Душа дроу теперь под прицелом. Когда придется время, хозяин ямы станет рабом Трикса.~@38990 = ~Теперь на твоей душе клеймо Трикса, скальд! Твоя история закончится на службе у Осквернителя.~@38996 = ~Повелитель Трикса должно быть уже закончил с Сияющей Леди. Проходи, если осмелишься.~ [BD39028]@39028 = ~Повелитель Трикса должно быть уже закончил с Сияющей Леди. Проходи, если осмелишься.~ [BD39028]@39033 = ~Ты так быстро заскулил, что я как можно быстрее принял условия Трикса.~ ~Ты так быстро заскулил, что я как можно быстрее приняла условия Трикса.~@39079 = ~Ты играл по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и проиграв, понял, что не можешь потерять меня. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Сияющая Ведьма до сих пор жива. Давай отыщем ее и исправим эту ситуацию.~ [BD39079] ~Ты играла по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и проиграв, поняла, что не можешь потерять меня. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Сияющая Ведьма до сих пор жива. Давай отыщем ее и исправим эту ситуацию.~ [BD39079]@39080 = ~Ты играл по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и преуспел в этом. Но ты понимал, что не можешь позволить себе потерять меня и не хотел придерживаться соглашения, если бы оно обернулось поражением. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Каэлар до сих пор жива, и я хочу исправить это как можно скорее.~ [BD39080] ~Ты играла по правилам Трикса, чтобы добиться своих целей, и преуспела в этом. Но ты понимала, что не можешь позволить себе потерять меня и не хотела придерживаться соглашения, если бы оно обернулось поражением. Да, теперь я это понимаю. Я бы сделал тоже самое. Хорошо. Каэлар до сих пор жива, и я хочу исправить это как можно скорее.~ [BD39080]@39113 = ~Что это? Отпрыск Баала?.. Проклятие! Я сдеру шкуру с Трикса за это!~ [BD39113]@39818 = ~Ах! Такое сладкое и острое высокомерие. У Трикса возник соблазн взять Красного Волшебника и покончить с ним. Но это противоречило бы духу игры. Кого Триксу выбрать, а?~@39822 = ~Разве Трикс называет тебя дварфом, гном? Нет? Тогда зови Трикса дьяволом, потому что так и есть. Кого же забрать Триксу?..~@39828 = ~Дроу слишком кислая даже на вкус Трикса. Лучше он возьмет кого-нибудь другого.~@39834 = ~Ха! Ты считаешь, что Трикс Осквернитель запачкает когти твоей кровью? Нет, <CHARNAME>, мы не будем сражаться. Не сегодня, когда демоны, верные Триксу могут сражаться за него. И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~ [BD39834]@39835 = ~И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~@41681 = ~Следопыт. Он разит безумием. Он преуспеет на службе Осквернителю. Проиграешь - и он будет Трикса.~@44254 = ~Ты далеко зашёл, <CHARNAME>. Но повелитель Трикса Осквернителя не даст тебе пройти дальше... пока.~ ~Ты далеко зашла, <CHARNAME>. Но повелитель Трикса Осквернителя не даст тебе пройти дальше... пока.~ [BD44254]@59731 = ~Пари Трикса~@59831 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59832 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59833 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59834 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59835 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59836 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59837 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59838 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59839 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59840 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59841 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59842 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59843 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@59844 = ~Пари ТриксаЯ отказался торговаться с дьяволом по имени Трикс. Вместо этого я уничтожил его.~ ~Пари Трикса@59845 = ~Пари ТриксаЯ использовал шанс войти в базальтовую башню, поставив свою жизнь на пари с дьяволом Триксом Осквернителем. К счастью, я победил, и теперь Каэлар, кажется, в моих руках.~ ~Пари Трикса@59882 = ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари Трикса@69987 = ~Пари ТриксаДьявол Трикс Осквернитель может предоставить мне проход в базальтовую башню, но я должен выиграть у него пари, ставка - моя душа. Я проиграл, но Трикс не взял мою душу. Он утверждает, что в нужный момент он найдёт меня, и заберёт свой приз. Надеюсь, к тому времени я смогу победить дьявола, отплатив ему его же монетой.~ ~Пари Трикса@69988 = ~Ярость ТриксаМогущественный дьявол Трикс Осквернитель встал у меня на пути. Когда я бросил ему вызов, он сбежал, оставив сражаться вместо себя кучку прислужников. Лакеи дьявола не смогли выстоять против меня, но дьявол поклялся о возмездии. Я разберусь с ним, если он решится на это. А сейчас меня ждут гораздо более важные проблемы.~ ~Ярость Трикса
Триксом @38920 = ~Трикс видит что-то в гоблине, который следует за тобой... он заинтригован ее потенциалом. Если победа останется за Триксом, он, пожалуй, заберет ее.~@39008 = ~Не думаю, что он преклонится перед Триксом.~ [BD39008]@39067 = ~Если ты обеспокоен моим пари с Триксом, то мне очень жаль, Глинт.~@41698 = ~Твоя душа отмечена Триксом, следопыт... а из хомяка Осквернитель сделает закуску.~@44262 = ~Ты издеваешься над Триксом Осквернителем?~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Расаада. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Сафану. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Баэлота. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла М'Кхиин. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Глинта. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Дорна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Ниру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Виконию. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Вогильна. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Джахейру. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Динахейр. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Я использовал шанс войти в базальтовую башню, поставив свою жизнь на пари с дьяволом Триксом Осквернителем. К счастью, я победил, и теперь Каэлар, кажется, в моих руках.~ ~Пари ТриксаЯ использовала шанс войти в базальтовую башню, поставив свою жизнь на пари с дьяволом Триксом Осквернителем. К счастью, я победила, и теперь Каэлар, кажется, в моих руках.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Минска. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~
Триксу @38900 = ~Монах подойдет. Столь аппетитная темнота окружает его. Ответь неправильно и монах будет принадлежать Триксу.~@38925 = ~Триксу не нравится как блестят глаза этого гнома. Если ты не ответишь правильно на загадку, Трикс заберет его. Посмотрим, долго ли он тогда будет улыбаться.~@38940 = ~А здесь у нас действительно необычная дроу. Почти все они принадлежат Паучьей Королеве... но не эта. Если ты не дашь Триксу правильный ответ, она будет принадлежать ему.~@38950 = ~Ты охотно ставишь на кон свою душу? Ох, Триксу это НРАВИТСЯ. И он согласен... пополнить свою коллекцию. А теперь слушай загадку.~ [BD38950]@38961 = ~Отныне твоя душа принадлежит Триксу, почитатель Селуне. Впереди тебя ожидает темнейшая ночь, вглядываясь в которую, ты не увидишь ни капли света своей госпожи, лишь всеобъемлющий облик Трикса.~@38984 = ~Теперь ты принадлежишь Триксу. В тот день, когда я приду за твоей душой, магия тебе не поможет.~@38993 = ~Страх, ужас... Триксу нравятся эти чувства. Ступай, маленькое смертное существо, но не забывай, что твоя душа отмечена мною. Ты принадлежишь Осквернителю. Скоро, очень скоро, он возьмет то, что его по праву.~@39039 = ~Это всё притворство, что я рискую твоей жизнью и душой, ведь я никогда не позволю Триксу забрать тебя.~@39812 = ~Триксу приятно это слышать, хотя тебе стоило бы дождаться, пока Трикс закончит озвучивать условия, прежде чем соглашаться. Если ты проиграешь пари, то Трикс Осквернитель заберет твою душу!~@39814 = ~Не расстанешься с монахом, да? Хорошо, тогда кого ты отдашь Триксу?~@39818 = ~Ах! Такое сладкое и острое высокомерие. У Трикса возник соблазн взять Красного Волшебника и покончить с ним. Но это противоречило бы духу игры. Кого Триксу выбрать, а?~@39820 = ~Ох, а она эффектная, Триксу нравится. Но ты выразил<PRO_BROTHERSISTER> свои чувства, <CHARNAME>. Трикс прислушается к твоему решению.~@39822 = ~Разве Трикс называет тебя дварфом, гном? Нет? Тогда зови Трикса дьяволом, потому что так и есть. Кого же забрать Триксу?..~@39824 = ~Полагаю, это к лучшему. В последнюю очередь Триксу нужны проблемы с Ур-Готозом. Кто достанется Триксу Осквернителю, если <CHARNAME> проиграет пари?~@39834 = ~Ха! Ты считаешь, что Трикс Осквернитель запачкает когти твоей кровью? Нет, <CHARNAME>, мы не будем сражаться. Не сегодня, когда демоны, верные Триксу могут сражаться за него. И пока ты пробиваешься сквозь их ряды, господин Трикса уже покончит с Сияющей Леди.~ [BD39834]@40859 = ~Твоя душа теперь принадлежит Триксу, дитя Баала. Отпечаток крови твоего отца помечен знаком Осквернителя.~ [BD40859]@41680 = ~Ты всё усложняешь, <PRO_RACE>. Дай Триксу посмотреть, кого он заберёт в случае победы?~@41689 = ~Твоя душа принадлежит Триксу, ведьма. На ней неизгладимая метка Осквернителя. Теперь ты его.~@41692 = ~Возрадуйся, з-з-заика. Твоя душа принадлежит Триксу. Можешь ли ты почувствовать метку Осквернителя на ней? Трикс может...~@44258 = ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделан.~ ~Трикс не хочет останавливать тебя, маленький <PRO_RACE>. Триксу просто хочется увидеть, из чего ты сделана.~@44259 = ~Коллеги дьяволы! Помогите Триксу! Разорвите его на части, чтобы я смог увидеть, из чего он сделан!~ ~Коллеги дьяволы! Помогите Триксу! Разорвите его на части, чтобы я смог увидеть, из чего она сделана!~@61421 = ~Дьявол сделал ставки, но я бы не стал платить ему. Я ничего не должен Триксу Нечестивому, а потому "ничего" - это лучшее, что он мог бы получить от меня.~
Тристиан @51051 = ~Тристиан был моим самым близким другом, пока я не перебралась в Вотердип. Мы поддерживали связь. Его мать написала мне, когда он присоединился к Освободительному походу. Попросила меня найти его, чтобы отправить его домой. Однако, я не могу. Мой народ на первом месте. Иначе никак.~@51230 = ~Командир рыцарей Тристиан, к вашим услугам. Да принесёт вам победу Леди Стратегии.~ [BD51230]@51233 = ~Тристиан, говоришь? Знаком ли ты с вигилантом из Вотердипа по имени Халасан?~@51388 = ~Освободитель Тристиан, к вашим услугам. Да принесёт вам победу Леди Стратегии.~@51391 = ~Ваше имя Тристиан? Вы знаете вигиланта по имени Халасан?~@58826 = ~Тристиан~Вигилант Халасан определённо предана своей профессии. Здесь она не только для того, чтобы сражаться - она хочет спасти как можно больше солдат. Её друг детства по имени Тристиан присоединился к освободителям и сейчас находится во вражеском лагере. Должно быть, она в непростом положении, но, тем не менее, Халасан решительно настроена на победу.~
Тристиана @60275 = ~Священный символ Тристиана~
Тристианом Я поговорил с Тристианом, священником Красного Рыцаря. Призванный не по своей воле, когда Освободительный поход проходил через его деревню, теперь он, кажется, рад служить Каэлар. Он считает, что Красный Рыцарь направила его на путь Каэлар, так как Освободительный поход нуждается в планировании и стратегических умах.~
Троллбаркского @55990 = ~Каэлар контролирует Высокую Топь и Туманный лес, а также Змеиные горы и большую часть Троллбаркского леса. Под ней большая часть Холмов Тролля, но даже она избегает Склеп Чернокнижника - по крайней мере, пока.~ [BD55990]
Троль @70595 = ~Троль шаман~
трубуют @49921 = ~Они в порядке, Глинт. Мать и отец, оба в порядке. Передай тётушке в следующий раз, когда увидишь её. А теперь, прошу прощения. У меня есть важные дела, которые трубуют моего внимания. Мы можем поговорить нормально, когда эта ситуация с Каэлар будет окончательно решена.~
трупоподобный "Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."
Трутница @69519 = ~Трутница~
трутницы @69521 = ~Этот старый факел удивительно хорошо сохранился, и его можно было бы снова зажечь с помощью трутницы.~
трухлявомом @66416 = ~Конечно, конечно. Как будто у меня нет несколько мест, где я бы предпочел сейчас быть, а не рисковать жизнью и конечностями в каком-то трухлявомом склепе...~
Тс @55751 = ~Тс-с-с. <CHARNAME>. Сюда.~@59315 = ~*Тс-ссс*~ [BD59315]@68289 = ~Тс-с-с. Я прячусь.~ [BD68289]
Тссс @36101 = ~Тссс, колдовские штаны. Успокойся!~ [BD36101]
Тсссшсшсшс @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Турана @69739 = ~Наёмники Кара-Турана~
туранский @62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.
Туэджд @48586 = ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивал?~ ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивала?~ [BD48586]@48587 = ~Кто такая стражница Туэджд?~@48670 = ~Эта печать была найдена вместе со страницей военных кодексов. Ты одолжил книгу с такими кодами у стражницы Туэджд, не так ли?~@50845 = ~Стражница Туэджд. Инкриминирующие записи на странице были найдены в её зашифрованной книге.~@50989 = ~Часовой Туэджд посоветовала мне узнать, почему разные члены нашей коалиции сражаются вместе.~@51020 = ~Стражница Туэджд посоветовала мне узнать больше о своих союзниках. Ты напросилась на это задание или тебя отправили сюда?~@51067 = ~Стражница Туэджд полагает, что я должен узнать больше о тех, кто сражается с Сияющей Леди. Я обещаю, что не займу у тебя много твоего времени.~Я должен поговорить со стражницей Туэджд.Эта зашифрованная страница может принадлежать стражнице Туэджд, которая несёт службу у командирских палаток.~ ~ПредательЯ должна поговорить со стражницей Туэджд.Эта зашифрованная страница может принадлежать стражнице Туэджд, которая несёт службу у командирских палаток.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она призналась, что одолжила книгу, откуда она, Малдену Колу из Пламенного Кулака.~Закодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнил её.~ ~ПредательЗакодированная страница принадлежала отставной стражнице Симонетте Туэджд. Она пыталась отвести от себя подозрения, но я считаю, что она и была предателем. Я казнила её.~Стражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнал.~ ~Воспоминания о былых сраженияхСтражница Симонетта Туэджд попросила меня поговорить с людьми в лагере и узнать, что они думают о войне. Когда я закончу, я смогу найти её у палаток военачальников и рассказать ей, что я узнала.~Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.Когда я поговорю с несколькими людьми об их боевом опыте, я могу вернуться к стражнице Туэджд.@61495 = ~Симонетта Туэджд~Стражница Туэджд сомневается в моих побуждениях и с подозрением отнеслась к методу, с помощью которого я получил закодированную страницу. Она отказалась помочь мне в деле о предателе. Я должен найти другой способ.~ ~ПредательСтражница Туэджд сомневается в моих побуждениях и с подозрением отнеслась к методу, с помощью которого я получила закодированную страницу. Она отказалась помочь мне в деле о предателе. Я должна найти другой способ.~Я должен снова поговорить со стражницей Туэджд.Я кое-что узнал о том, что люди в лагере думают о войне. Когда я вернусь к стражнице Туэджд, мы можем поговорить об этом.~ ~Воспоминания о былых сраженияхЯ должна снова поговорить со стражницей Туэджд.Я кое-что узнала о том, что люди в лагере думают о войне. Когда я вернусь к стражнице Туэджд, мы можем поговорить об этом.~Симонетта Туэджд посоветовала мне поговорить с другими воинами объединённых сил об их опыте войны, но это занятие оказалось бесполезным, и я не вижу причин продолжать его.~
Тхаз @70240 = ~Тхаз~
Тхерли @51946 = ~Тхерли~
Тхея Динахейр и ее телохранитель, Минск, выходцы из народа Рашеменов. Изредка они рассказывают о своем доме. Динахейр принадлежит к волшебникам, также известным как Ведьмы Рашеменов, ярым противникам Красных Волшебников Тхея. Упоминание ненавистных Красных Волшебников Тхея вызывает искры в глазах Динахейр и дрожь в ее голосе.~Несмотря на его эксцентричность, Эдвин сильный и умный маг, о чем свидетельствует то, что он состоит в Красных Магах Тхея. Эдвин неохотно признает, что он и некоторые другие Красные волшебники путешествовали, когда они были призваны для участия в Освободительном походе Каэлар. Два его союзника присоединились к Освободительному походу, а третий был убит. Эдвин ушел, обманув Каэлар.
Тхуч @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
тыт @42650 = ~<CHARNAME>. Что тыт тут делаешь...? Нет, меня не волнует. Открой клетку. Освободи меня.~ [BD42650]
Тьматта @57002 = ~Сикл Тьматта~
ТЬФУУУУ @53264 = ~Красные Волшебники. Тьфу. ТЬФУ. ТЬФУУУУ.~ [BD53264]
Тэе @39099 = ~Эдвин Одессейрон покорит любую вершину, как он делал это и прежде. (Лучшего из лучших в Тэе не удержать!)~@39234 = ~Ха! И эта арфистка советует мне не вмешиваться. Во всём Тэе не найдется столько песка, сколько иронии сыпется из твоих полных сочных губ, Джахейра.~@59310 = ~Скальд! Если ты осмелишься включить Эдвина Одессейрона в одну из своих баллад, ты узнаешь, что значит СКАЛЬД в Тэе - в объятиях пламени!~ [BD59310]@65733 = ~Я хотел бы отметить твою помощь, как бы то ни было. Одессейрон всегда вознаграждает за верное служение. Этот предмет напоминает мне о днях в Тэе. Я дарю его тебе.~
тэец @38540 = ~Неприятно это признавать, но тэец прав.~@38912 = ~Посиди на диете, Трикс... тэец нужен мне, и ты не наложишь на него свои лапы. Выбери кого-нибудь другого или отойди и дай мне пройти.~@42155 = ~Ага! Мы достигли той части, которая мне нравится больше всего! Иди сюда, тэец. Твоя задница напрашивается на пинок, и Минск ответит на этот призыв!~ [BD42155]@42156 = ~«Шимпанзе с куриными мозгами», говоришь? Тогда, я должна что-то метнуть в тебя, дьявольский тэец!~ [BD42156]@42222 = ~Бу не нравится, как тэец улыбается. Или пахнет. Или выглядит. Фактически, Бу мало чего нравится в тэйце, кроме того, что когда-нибудь он умрёт.~ [BD42222]@70481 = ~Если уходит Динахейр, уходит и Минск. А ты, тэец... держи глаза открытыми. Однажды Бу выцарапает тебе их.~
Тэец @70478 = ~Если это всё, из чего я могу выбирать - это не выбор вообще. Тэец! Лагерь Пламенного Кулака не так далеко отсюда. Если ты собираешься противостоять Сияющей Леди, тебе будут там рады.~
Тэй @42132 = ~Степень твоей власти и уверенности действительно... трудно не заметить. Прощаю тебя за злоупотребление, но я - <CHARNAME>, держу путь на север, чтобы сразиться с тем, кто оклеветал Тэй и... семью... Одессейрон, я полагаю?~@59111 = ~Мастер Одессейрон, я так понимаю, ты родом из страны Тэй?~ [BD59111]
Тэйан @65629 = ~Дай помпезному павлину немного почистить перья, Тэйан.~
Тэйец @59174 = ~Сколько тебе лет, Тэйец? Ты ведёшь себя, как ребенок. Хватит косо смотреть на меня, поищи что-нибудь в другом месте.~ [BD59174]@59300 = ~Ты могущественен, Тэйец. Но ты не силён. Я не буду связываться с избалованным, глупым ребёнком, независимо от того, сколькими огненными шарами он жонглирует.~ [BD59300]
тэйский @38967 = ~Однажды Трикс попирует душой Красного Волшебника. Цени каждое мгновение жизни, тэйский маг, ибо неизвестно, когда она оборвется.~
тэйским Я столкнулся с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~ ~Неожиданные союзникиЯ столкнулась с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~
Тэйских @56758 = ~ Принесен в жертву интересам Тэйских магов. Болезненная смерть, но, может быть, его жертва не была напрасной.~ [BD56758]
тэйского @58888 = ~У Кулака есть дела поважнее, чем прикрывать спину тэйского хвастуна. Если тебе не нравятся шимпанзе, не стесняйся уйти.~ [BD58888]Я взял в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ взяла в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~
тэйской @39046 = ~Конечно, ты прав, Эдвин. Но больше никогда не говори о вкусной тэйской плоти, пожалуйста.~
Тэйской @47236 = ~Даже могучий жук-носорог не сможет победить мощь Тэйской магии. (Ты будешь дураком, если попытаешься, жук.)~
тэйскую @39044 = ~Кто-нибудь мелочный, возможно, возненавидел бы тебя за то, что его отдали на службу дьяволу, <CHARNAME>. Но я знаю, что ты никогда не позволил бы этому рогатому бабуину поглощать вкусную тэйскую плоть Одессейронов.~ ~Кто-нибудь мелочный, возможно, возненавидел бы тебя за то, что его отдали на службу дьяволу, <CHARNAME>. Но я знаю, что ты никогда не позволила бы этому рогатому бабуину поглощать вкусную тэйскую плоть Одессейронов.~ [BD39044]
тэйца @42214 = ~Давай уйдём отсюда, <CHARNAME>. Вонь от тэйца невыносима.~ [BD42214]@42287 = ~Что это значит? Ты не можешь всерьёз просить тэйца моего ранга, Красного Волшебника высшего ордена, работать вместе со сволочью Рашеми!~ [BD42287]
тэйцами @42163 = ~Мы здесь не для того, чтобы сражаться с тэйцами-хвастунами, <CHARNAME>. Придержи свою злобу для Каэлар.~ [BD42163]
тэйце @42222 = ~Бу не нравится, как тэец улыбается. Или пахнет. Или выглядит. Фактически, Бу мало чего нравится в тэйце, кроме того, что когда-нибудь он умрёт.~ [BD42222]
тэйцу @42152 = ~Одному конкретному тэйцу стоит очень сильно бояться прямо сейчас.~
тэйцы @42259 = ~Я рассказал тебе её не просто так. Мы тэйцы оцениваем нашего врага, проверяем их силу, отступаем, если нужно, но всегда, всегда мы готовы нанести удар.~@53244 = ~Я вспомнила, что видела некоторые из этих рунических символов раньше, которые они заклеймили на его теле, поэтому я провела небольшое расследование. Это были тэйцы.~ [BD53244]
Тэйцы @42279 = ~Тэйцы! Фуу! Бу говорит, что те кто лежит с собаками, подхватывают блох.~ [BD42279]
Тэйя @69991 = ~Ни один демон не смеет вставать на пути могущества Красного Волшебника Тэйя! Если ты будешь рядом, ты увидишь как я без труда раздавлю его, когда этот безрассудный дьявол придёт за мной!~
Тэйян @64960 = ~Тэйян был дружен с этим Ахдз-Аззек... как там его. Если он говорит, что мы не сможем пройти, я склонен ему верить - он не из тех, кто преуменьшает свои возможности. Нам нужно найти другой путь за стены.~
Тэрил @46789 = ~Ну, кто-то взял эту ветчину. Я не делал этого, и Тэрил не делал этого. Вы сказали, что не брали её? Тогда кто это сделал, а? Скажи мне это!~@46836 = ~Есть четыре-ну, три, теперь-люди, которые следят за магазином. Мне, Тэрил, и что свинья Мэттроун. Келлард попал под @47010 = ~Это может быть очень печально. Тэрил и Харт хотят убить его. Если я позволю им, я буду соучастником убийства. Ты правда позволишь этому случиться?~@47019 = ~Тэрил мертв.~@47023 = ~Тэрил убил его?~@47024 = ~О. Да. Ну, вам в любом случае, Тэрил и приведи его ко мне возле входа в храм.~@47031 = ~Если вы настаиваете. Хотя Мэттроун мертв, мы все равно должны увидеть это до конца. Приведи Тэрил. Приведи ее ко мне возле входа в храм.~@47034 = ~Если ты настаиваешь. Хотя Мэттроун мертв, мы все равно должны увидеть это до конца. Приведите Тэрил. Приведите ее ко мне возле входа в храм.~@47035 = ~Прими мою благодарность за старания, но это была Тэрил, кто действительно заботился о этом беспорядке. Без нее не так много причин продолжать дело, как я вижу. Прощай.~@47055 = ~Расслабься. Я уже все выяснил. Приведи Харт и Тэрил и встретиться со мной в коридоре за пределами храма.~@47058 = ~Нам правда нужно это делать? Тэрил мертв. Харт не очень нужна, без нее подначивает его.~@47062 = ~Харт мертв.Я приведу Тэрил, но ты должен остаться между нами. Она хотела убить меня раньше, кто знает, в каком настроении она сейчас?~@47063 = ~Больше некому добраться. Харт и Тэрил мертвы.~@47086 = ~Я надеялся, на лучшее, чем это, <CHARNAME>. Если Тэрил убьет меня это будет на твоей совести.~@47097 = ~Я надеялся на лучшее, чем это, <CHARNAME>. Если Тэрил убьет меня это будет на твоей совести.~
Тэрила @46901 = ~Эй там. Спасибо, что спас меня от Тэрила и Харта, по крайней мере, на данный момент. Меня зовут Мэттроун.~@47014 = ~Да. Приведи Тэрила и Мэттроуна сюда и все будет раскрыто.~@47030 = ~Ах. отлично. Очень хорошо. Пошлите Тэрила, тогда и встретьтесь со мной у входа в храм.~
Тэрилу @46999 = ~Дэйр мне, как ребенок.. Я дам вам все, что у меня есть; пожалуйста, не отдавайте его Тэрилу или другим-они разорвут его на части!~
Тэю @42150 = ~Ты думаешь Тэю следует чего-либо бояться от этих шимпанзе с куриными мозгами? Ты ничего не знаешь.~
Тэя @39817 = ~Мудро уважать мистическую мощь Одессейрона. А ты, дьявол — ты меня съешь? Величайший сын Тэя Эдвин Одессейрон слишком острое блюдо, даже для тебя. Может ли дьявол подавиться аж до смерти? Попробуй меня и узнаешь.~ [BD39817]@40480 = ~Ты ведь не надеешься, что гордость Тэя позволит поглотить плоть сахуагина? (Эту мерзость, не так ли? Да, да, это так, о да).~@42123 = ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встал у меня на пути и отвлёк от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~ ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встала у меня на пути и отвлекла от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~@42125 = ~Ты бросаешь вызов величайшему сыну Тэя?~@42127 = ~Величайшему сыну Тэя лучше позвать своих братьев на тот случай, если дитя Рашемена придёт с палкой и начнёт угрожать.~@42145 = ~Болван? Ты смеешь оскорблять величайшего сына Тэя, Эдвина Одессейрона? (Этой обезьяне нужно преподать урок!)~@42147 = ~Величайший сын Тэя? Теперь ясно, почему ты сбежал сюда, вместо того, чтобы столкнуться с милосердием меча Рашемена.~@42148 = ~Какими делами занимается величайший сын Тэя, который бродит по Побережью Меча и сердито бормочет себе под нос?~@42224 = ~Я думаю, что присоединюсь к тебе, хотя бы для того, чтобы показать этому подонку, как джентельмен Тэя ведёт себя.~@42258 = ~Народ Тэя является мастером выживания. Красные Волшебники вдвойне. Но то, что мы делаем сейчас, противоречит этому основному инстинкту.~@42277 = ~Зачем ты пригласил шакала Тэя в наш круг? Они кусают, когда повернёшь к ним спину, а после визжат и бегут, чтобы избежать поцелуя моего ботинка!~ [BD42277]@42286 = ~Лягушка может скорее довериться скорпиону, чем герой какому-нибудь сыну Тэя. Но я сделаю, как скажешь, <CHARNAME>. Прощай.~ [BD42286]@43549 = ~Ты имеешь честь разговаривать с Вичанд, Красным Волшебником Тэя, верным последователем Сияющей Леди, Каэлар Аргент.~@43564 = ~Ты угрожаешь Вичанду? Красному Волшебнику Тэя, первому сыну Оранниаса, советнику королей, последователю Сияющей Леди, и повелителю первородной стихии?~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У меня не было другого выбора, кроме как убить его. При нём был странный свиток. Может быть, кто-то в Бриджфорте сможет расшифровать его для меня?~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него было перо крыла планетара, которое нужно Нире, чтобы решить свои проблемы.~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него был свиток, необходимый для того, чтобы остановить убийственное действие зачарованного камня в Бриджфорте. Теперь свиток у меня.~ ~Ползучая тьмаЯ встретила Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. У него был свиток, необходимый для того, чтобы остановить убийственное действие зачарованного камня в Бриджфорте. Теперь свиток у меня.~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. Он когда-то был спутником Эдвина, но они стали свирепыми врагами. Я помог Эдвину убить Красного Волшебника и отомстить за павшего товарища.~@49467 = ~Сложная каллиграфия, нанесена осторожной рукой, покрывает поверхность этого пергамента. Слова - это заклинание, разработанное Вичандом, Красным Волшебником Тэя. Оно позволяет ему наполнить некоторые основные материалы, такие как камень, болезнью, вызывающую отрицательной энергией. Заклинание также позволяет его заклинателю снимать эти самые свойства, если он этого пожелает.~@53295 = ~Ты выбираешь эту необузданную простофилю вместо Красного Волшебника Тэя?~@56336 = ~Да. И Вичанду, Красному Волшебнику Тэя и всё остальное, хватит мудрости, чтобы не препятствовать мне.~@56347 = ~Тебе выпала честь говорить с Вичандом, Красным Волшебником Тэя, первым сыном Оранниаса, советником королей, сторонником Сияющей Леди и повелителем первородной стихии.~@65742 = ~Эта тяжёлая малиновая мантия, отделанная золотом, символизирует важность владельца. Когда-то принадлежавшая Эдвину Одессейрону, Красному Волшебнику Тэя, эта одежда была создана для дальнейшего повышения его и без того значительного магического мастерства. Любой, кто надевает Мантию красного пламени, будет наносить дополнительный урон при использовании магии, основанной на огне, а сам будет лучше защищён от неё.@66202 = ~Ты хочешь оставить Красного Волшебника Тэя в каком-то затхлом склепе? Фу, ну как хочешь. По правде говоря, я бывал и в худших местах.~@67450 = ~Такое высокомерие, уволить великого волшебника Тэя! Несмотря на отсутствие здравого смысла, я помогу тебе в этой битве.~
тявкание @50815 = ~Постоянное тявкание этой собаки раздражает меня. Пошла прочь, шавка!~
тяжёло @47551 = ~Смотреть, как еду и ценности отбирают у семьи - тяжёло, даже если ты знаешь, что это пойдёт на благородное дело.~
тярешь @54690 = ~Серьёзно? Ну, это, безусловно, твоё решение. Но ты не понимаешь, что тярешь.~ [BD54690]
убещища @46105 = ~Я здесь, чтобы убить тех дворняжек, которые ищут убещища в этом доме мёртвых.~
убидительно @49735 = ~2000 золотых будет более убидительно.~
Угх @71015 = ~Угх!~
Удержанать – Если владелец становится беспомощным (например заклинанием «Удержанать персону»), владелец становится невидимым на 1 ход.
удольствием @49603 = ~С удольствием - как только ты скажешь мне своё имя.~
Уинан @43409 = ~Ты Уинан Гесс, не так ли? Халид велел мне разыскать тебя по поводу защиты форта.~@43418 = ~Уинан? Я думал, ты защищал форт от такого рода нападений?~ [BD43418]@43433 = ~Уинан! Ч-что с ним произошло?~@43445 = ~Что ты думаешь, Уинан?~Уинан Гесс смог украсть копию необходимого свитка и деактивировать опасный зачарованный камень, используя атаку на освободителей, как прикрытие.~@43686 = ~Возможно, Уинан Гесс с-с-сможет в нём разобраться. Он самый мудрый человек в Бриджфорте. Он должен быть на н-нижнем уровне форта.~@46598 = ~Уинан Гесс хороший человек. Он не даёт случиться худшему.~@46599 = ~Уинан Гесс?~@49440 = ~Уинан Гесс перевёл сообщение, которое чуть не убило защитника Бриджфорта Роарка. Внутри стен форта, находится шпион Освободительного похода. Они стремятся убить кузнеца форта, Джегг Хиллкарвер, и я должен предупредить её об опасности.~@49441 = ~Уинан Гесс подтвердил, что шпион Освободительного похода находится тут и хочет навредить кузнецу, Джегг Хиллкарвер. Шпионы непредсказуемы. Это в моих интересах обнаружить этого шпиона, чтобы они не вмешивались в мои планы.~Волшебник Бриджфорта, Уинан Гесс, не смог предотвратить атаку Освободительного похода. Теперь зачарованный камень медленно убивает всех в форте, включая меня. Если я не смогу найти свиток, который обратит чары, было бы разумно вскоре быстрее покинуть это место. Свиток должен быть где-то в лагере освободителей, вероятнее всего, у самого волшебника.~@49453 = ~Уинан Гесс~На мгновение всё казалось потерянным. Пока Уинан Гесс был отвлечён магической атакой на ворота форта, освободители проломили восточную стену и перебрались через ров. В отчаянии Халид выпустил Ниру из своей камеры. Возможно, она не может контролировать свою магию, но огонь сжигает освободителей так же, как и всех остальных. Освободители отступили. С помощью Ниры Уинан ещё больше укрепил свои магические щиты, хотя эти усилия стоили ему очень дорого.
Уинана @37939 = ~Внутри форта, в задней части его, ты сможешь н-найти волшебника Уинана Гесса. Он помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Он способен отвлечь внимание на западной стене, что п-позволит тебе выскользнуть из бреши.~@37948 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в форте, в задней части его.~@37954 = ~Как п-пожелаешь. Но не жди многого. Н-начни с Уинана Г-гесса. Он до сих пор помогал сдерживать магию освободителей. Ты сможешь найти его в-в форте, в задней части его. Когда решишь двигаться дальше, дай мне знать.~@57963 = ~Н-начни с волшебника Уинана Гесса. Ты найдёшь его в задней части форта. Он знает состояние нашей обороны. Также поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Она может рассказать тебе о наших з-запасах.~ [BD57963]Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~ ~Отчаянные защитникиЯ нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорил с Джегг Хиллкарвер, и должен теперь вернуться к Халиду.~ ~Отчаянные ЗащитникиЯ нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорила с Джегг Хиллкарвер, и должна теперь вернуться к Халиду.~@69036 = ~Жилище Уинана Гесса~
Уинаном @37953 = ~Ох. Хор-хорошо. Однако, прежде чем ты предпримешь что-нибудь, тебе, вероятно, стоит поговорить с магом Уинаном Гессом. Он лучший маг в ф-форте... он сдерживает... в основном от магии Освободительного похода. Он в-внутри, в задней части.~@38010 = ~Но до того, как м-мы перейдем к п-переговорам, поговори с волшебником Уинаном Гессом. Ты найдешь его в задней части ф-форта. Он п-помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Чем д-дольше он сможет п-продержаться - тем выгодней будет наше п-положение на переговорах.~Я поговорил с волшебником Уинаном Гессом. Сразу же после этого сильный удар потряс форт. Я должен узнать, что произошло.~ ~Ползучая тьмаЯ поговорила с волшебником Уинаном Гессом. Сразу же после этого сильный удар потряс форт. Я должна узнать, что произошло.~Я разговаривал с главным заклинателем Бриджфорта, Уинаном Гессом. К сожалению, делая это, я отвлёк его, и Освободительный поход начал магическую атаку. Теперь мне нужно найти свиток заклинания в лагере Освободительного похода, или Бриджфорт, безусловно, падёт. Свиток, скорее всего, найдётся у волшебника.~ ~Ползучая тьмаЯ разговаривала с главным заклинателем Бриджфорта, Уинаном Гессом. К сожалению, делая это, я отвлекла его, и Освободительный поход начал магическую атаку. Теперь мне нужно найти свиток заклинания в лагере Освободительного похода, или Бриджфорт, безусловно, падёт. Свиток, скорее всего, найдётся у волшебника.~@57970 = ~Тебе надо поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в форте. Я рад, что ты здесь, чтобы помочь нам.~Я должен поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~ ~Битва за БриджфортЯ должна поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~Я поговорил с Уинаном Гессом, и теперь я должен найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Я поговорила с Уинаном Гессом, и теперь я должна найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Эта девушка, Нира, очевидно, дикий маг. Я сбросил бы её в ров, но Шелло не хочет об этом слышать. Он хочет получить компенсацию за свои потери. Я посадил девушку в камеру, охраняемую Уинаном Гессом на данный момент. Я уверен, что это будет стоить кому-то немало. Я также уверен, что, когда это произойдёт, они опять будут мне жаловаться.@65915 = ~Ты должен п-поговорить с Уинаном Гессом, когда будешь оценивать наше положение. Я рад, что ты здесь, чтобы п-помочь нам.~ ~Ты должна п-поговорить с Уинаном Гессом, когда будешь оценивать наше положение. Я рад, что ты здесь, чтобы п-помочь нам.~Я поговорил с кузнецом, теперь я должен найти и поговорить с Уинаном Гессом.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должен поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~ ~Отчаянные защитникиЯ поговорила с кузнецом, теперь я должна найти и поговорить с Уинаном Гессом.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должна поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~
Уинану @37938 = ~Тогда я созову своих лейтенантов и начну подготовку. Сделай мне одолжение... сходи к волшебнику Уинану Г-гессу и скажи, что я хотел бы с ним поговорить. Он будет играть большую роль в том... что произойдет дальше. Ты сможешь найти его внутри ф-форта, в задней части его.~@43689 = ~Отнеси свиток волшебнику Уинану Гессу, он на нижнем уровне форта. Если кто-то здесь и может перевести сообщение, так это он.~Мне стоит принести этот свиток к Уинану Гессу в Бриджфорт, и побыстрее.Мне стоит принести этот свиток к Уинану Гессу в Бриджфорт, и побыстрее.
Уинтропа @63967 = ~Эти гробницы старее Уинтропа! Опасайся их беспокоить. Призраки древних волшебников печально известны тем, что везде расставляют ловушки.~ [BD63967]
укротится @49167 = ~Этот монстр сам не укротится, рекрут! Кандалы у тебя?~
укрочу @49189 = ~Я укрочу тролля, но тебе лучше быть готовой поддержать меня. И на будущее, сбавь свой тон.~
Уксли @40436 = ~Что ты хочешь, чтобы мы сделали, Уксли? Они ПИТАЮТСЯ теплокровными. Я люблю Каэлар, но не хочу, чтобы меня съели.~@40464 = ~Я — Уксли, <PRO_SIRMAAM>. Это — Орланд. Сияющая Леди приказала нам охранять этот путь. И мы подвели ее. Ах, да простят нас боги! Прости нас, Каэлар!~@40758 = ~Нет. Нет, это не так. Я знаю Уксли, и ты определенно не он.~@44730 = ~Уксли~@51811 = ~Уксли досталось больше от сахуагин - я думаю, это был Уксли. Мог быть Орланд, хотя на самом деле он не похож на него. Извини, всё по-прежнему немного... перемешалось. Так или иначе. На нас напали. Ты видишь результат.~
Улкастер @34015 = ~Архимаг Улкастер любил читать своим студентам длинные лекции, пытаясь охватить огромное множество тем от теории тайных заклинаний до этики вызывания. Большинству студентов нравилось его слушать, однако один из них решил прервать поток слов, изрекаемый Улкастером.Во время следующей лекции он поднялся со своего места и закричал: "Я больше не собираюсь тебя слушать!". Однако, к его ужасу, он не смог вымолвить ни звука. Улкастер покрутил цепочку амулета, который носил на шее, и во всем лекционном зале воцарилась тишина. Так студенту не удалось прервать архимага, и тот как ни в чём не бывало продолжил свою лекцию.
Улкастером @34015 = ~Архимаг Улкастер любил читать своим студентам длинные лекции, пытаясь охватить огромное множество тем от теории тайных заклинаний до этики вызывания. Большинству студентов нравилось его слушать, однако один из них решил прервать поток слов, изрекаемый Улкастером.
Улори @49200 = ~Назад, тощие кусачки! Назад от Улори!~@49201 = ~Улори? Это ты, это твоё имя?~@49217 = ~Улори любить музыка.~@49220 = ~Ага, Улори, не двигаться.~Я успешно сковал тролля Улори. Надеюсь, Синдрет оценит мой тяжкий труд.~ ~Укрощение тролляЯ успешно сковала тролля Улори. Надеюсь, Синдрет оценит мой тяжкий труд.~
Ульвана @52324 = ~Леди Корвин такая же щедрая, как и красивая. Эти серьги, сияют, как серебряные звёзды. Они напоминают мне кого-то... я могу почти... Аудриа и... Ульвана! Да! Я вспомнил!~@52325 = ~Да, я вспомнил! Их имена были Аудриа и... и... Ульвана! Да, Аудриа и Ульвана! Они были сёстрами.~@52335 = ~В холодном панцире капитана тёплое сердце. Кто знал? Эти серьги, сияют, как серебряные звёзды. Они напоминают мне кого-то... я могу почти... Аудриа и... Ульвана! Да! Я вспомнил!~@52336 = ~Да, я вспомнил! Их имена были Аудриа и... и... Ульвана! Да, Аудриа и Ульвана! Они были сёстрами.~
Умар @41269 = ~Каэлет? Умар? Что вы оба тут делаете?~@41272 = ~Нам трудно было найти выход из туннелей. Мы начали сомневаться в нашем решении. Затем мы увидели дневной свет. Настолько яркий, что он почти ослепил нас! Сначала Умар испугался, но я сказал ему, что мы должны быть храбрыми, если хотим начать новую жизнь.~ [BD41272]@41273 = ~Настолько яркий, что он почти ослепил нас! Сначала Умар испугался, но я сказал ему, что мы должны быть храбрыми, если хотим начать новую жизнь.~@41833 = ~Я — дочь одного из великих домов, а Умар — простой слуга. Тем не менее, он такой милый и забавный, что я решила, что он будет моим. Моя мать никогда не позволила бы нам быть вместе, поэтому мы сбежали. На поверхности мы создадим новый дом, и я могу делать с ним, что захочу.~ [BD41833]@51948 = ~Умар~@62575 = ~Правда? Это невероятно. Я никогда не думала, что кто-то может противостоять такой сильной, как Шапур. Я, наверное, повторяюсь... что это было, Умар?~@66060 = ~Теперь мы и вправду свободны. Пошли, Умар. Следуй за мной и повинуйся.~
Умара @41868 = ~Мне всё равно. Я не отдам Умара. Он будет следовать за мной и будет делать то, что я говорю.~
умён @38569 = ~Эйнер не очень умён. Запрыгивайте, <PRO_SIRMAAM>. Мы поднимем вас.~ [BD38569]
умерщвлю @55342 = ~Я умерщвлю тебя!~ [HVILLF05]
ун @52795 = ~Монах Селуне по имени Расаад ун Башир. Он помогает оказывать помощь беженцам.~@52818 = ~Как и мне. Всего хорошо, Расаад ун Башир. Надеюсь, что мы ещё встретимся.~
уникальнео После многих лет, проведенных между миром живых и миром мертвых, М'Кхиин постигла, что с помощью сосредоточения и концентрации она может взывать к духам павших родственников, делая их своими стражами и защитниками. Это уникальнео умение позволяет ей призвать дух вождя гоблинов (5 HD), в в шести случаях из десяти она вызывает дополнительно два духа гоблинов-воинов для своей защиты. Эти стражи будут делать все, что в их силах, чтобы защитить призвавшего их, но М'Кхиин не может сама управлять их действиями.
Унтбрил @56604 = ~Унтбрил~
Уолкинс Даже если это предприятие окажется настолько прибыльным, как считает Уолкинс (не поверю, пока не увижу, а возможно даже и тогда), впереди ещё много опасностей. Собственность Короля Теней не останется без охраны. Как минимум, мы ожидаем сопротивления от небольшой армии нежити, которая не слишком беспокоит меня, и от лича под влиянием Сверхразума Короля, который очень меня беспокоит.
Уорренам @43894 = ~Доступ к Уорренам
Уорренс @56785 = ~Обезопасьте лифт! Они не должны проникнуть в Уорренс!~
упокоены Кости призраков были упокоены.Кости призраков были упокоены.
упокоились @66984 = ~Мои бедные дети... Но, по крайней мере, я знаю, что они упокоились с миром, и благодарю тебя за это. Я связана магией и не могу помочь тебе, пока моя сущность в ловушке. Найди и освободи её, и я помогу тебе. Удачи, путешественник.~ ~Мои бедные дети... Но, по крайней мере, я знаю, что они упокоились с миром, и благодарю тебя за это. Я связана магией и не могу помочь тебе, пока моя сущность в ловушке. Найди и освободи её, и я помогу тебе. Удачи, путешественница.~ [BD66984]
упокоиться Дьявол Тель'блакс был настоящей занозой для армий Бездны до тех пор, пока его не убили приспешники его же собственного хозяина, Диспатера. Умирая, Тель'блакс проклял собственное тело, не давая ему упокоиться после смерти. Когда тело Тель'блакса доставили в Железную Башню, его рога и шипы продолжали пульсировать и метаться так, словно дьявол был все ещё жив. Проклятое тело корнугона разорвали на части в надежде развеять действие проклятия, однако даже в разрозненном состоянии шипы и рога Тель'блакса продолжали колоть и резать тех, кто приближался к его останкам. Тогда Диспатер приказал кузнецам заковать каждую часть тела в доспех, надеясь сдержать непокорную плоть. К несчастью, этот доспех попал в руки бесстрашных (если не сказать безрассудных) искателей приключений, которые доставили его в Фаэрун. Проклятие Тель'блакса не развеяно до сих пор, и каждый, кто надевает доспех, чувствует, как в его плоть впиваются дьявольские шипы. Конечно, доспех в какой-то мере защищает владельца подобно обычному шкурному доспеху и даже наделяет его стойкостью Тель'блакса. Однако из-за того, что живые шипы корнугона постоянно колются, царапая и сдирая кожу, слабонервным не рекомендуется носить этот доспех.
упомянал @68715 = ~Я упомянал, насколько я ценю власть?~ [BD68715]
Упс @68574 = ~Упс! Мимо!~ [BD68574]
Ур @37844 = ~Запомни, что это Дорн Иль-Хан, слуга Ур-Готоза, бросил тебя в адскую яму!~ [BD37844]@37845 = ~То есть Ур-Готоз хочет мне отомстить? Мне было интересно, кто мешал моим пехотинцам на Первичном Плане. С ним нужно будет разобраться незамедлительно. Как и с тобой, чёрный страж.~ [BD37845]@38930 = ~Трикс всегда узнает запах слуги Ур-Готоза, если учует такового. Полуорк станет наградой Трикса, если ты не разгадаешь на загадку.~@39009 = ~Существует только один хозяин Дорн Иль-Хана, перед которым он встанет на колени. Ур-Готоз! Направляй мою руку, чтобы уничтожить этого дьявола, который смеет командовать твоим слугой!~ [BD39009]@39824 = ~Полагаю, это к лучшему. В последнюю очередь Триксу нужны проблемы с Ур-Готозом. Кто достанется Триксу Осквернителю, если <CHARNAME> проиграет пари?~@42671 = ~Он командует местными освободителями. Мощный воин. Он будет достойной жертвой для моего покровителя Ур-Готоз.~ [BD42671]@42676 = ~Я выполняю просьбу своего покровителя, Ур-Готоза. Это был он, кто потребовал смерти Хорморна. Я подвёл его.~ [BD42676]@50273 = ~Кровь и души для Ур-Готоза!~ [BD50273]@54183 = ~Я должен делать то, что приказывает мой господин Ур-Готоз, несмотря на мои личные чувства по этому поводу. Мой обет с ним требует моего послушания. В обмен он дарует мне мою тёмную силу.~@54187 = ~Ты понятия не имеешь. Я был силой, с которой нужно было считаться ещё до моей договорённости с Ур-Готозом. Теперь моя сила, моя власть не имеет себе равных.~@54191 = ~В лучшем случае, Ур-Готоз лишил бы меня его силы. Он, по всей вероятности, убил бы меня за мою наглость.~@54195 = ~Я сделал то, что было необходимо. Было бы разумно не недооценивать то, что я получил, привязав себя к Ур-Готозу.~@54215 = ~И ты исполняешь прихоти Ур-Готоза.~@54292 = ~Сила может проявляется в разных формах. Это я усвоил. Твоя сила более утонченная. Моя, одарённая Ур-Готозом, - это сила телесности.~@54309 = ~По крайней мере, когда я умру, я буду обеспечен. Я буду коротать вечность на службе Ур-Готоза, и посею разрушения в Кровавой войне во имя его.~@59266 = ~Не сравнивай своё поклонение Шар с покровительством Ур-Готоза. Они не похожи друг на друга.~ [BD59266]@59268 = ~Мы ничем не похожи, дроу. Ур-Готоз - не далёкое божество. Его приказы звучат с полной ясностью в моих ушах.~ [BD59268]@69598 = ~Когда ДОРНА ИЛЬ-ХАНА спрашивают о его прошлом, он не горит желанием, чтобы поделиться подробностями своего прошлого. То, что он служит демоническому господину, не секрет, но кроме своей преданности своему покровителю Ур-Готозу, Дорн ничего не рассказывает о себе. Из бесцеремонных комментариев и инсинуаций ты понимаешь, что полуорк пережил какое-то болезненное предательство в прошлом, оскорбление, которое он не простил и не забыл.По словам Дорна, Ур-Готоз приказал ему разыскать и уничтожить индивидуума в лагере освободителей во время церемонии Просветления. Дорн попытался выполнить эту задачу, но вместо этого был пойман и заключён в тюрьму. Теперь он жаждет мести тем, кто осмелился заключить его.~
УРААА @68656 = ~Гномы самые лучшие! УРААА!~ [BD68656]
урашенный @64508 = ~Этот сверкающий металлический шлем, урашенный зелёными драгоценными камнями, наполнен силой дварфского бога Думатуина.
уровени @46323 = ~Свиток клирика делится на уровени заклинаний. Это список заклинаний 1 уровня.~
Уролд @71337 = ~Уролд~
услушать @49620 = ~История, которую я более чем заинтересован услушать, если ты готов ею поделиться. Не хочешь ли ты присоединиться ко мне на некоторое время?~
Устрашись @70906 = ~Устрашись моей силы!~
Утгардский @65357 = ~Ты всегда был диким созданием, факт, который очень расстраивал твоего приёмного отца, Горайона. Книги не интересовали тебя, а бой не дисциплинировал. Горайон годами не мог понять, что с тобой делать, пока однажды Утгардский варвар из Долины Ледяного Ветра не принёс древний свиток в дом твоего детства Кендлкип. Хотя его пребывание было недолгим, варвар оказал на тебя глубокое влияние. Он научил тебя способностям своего народа: как соединяться с духами природы и вызывать дикую ярость. После того, как он ушёл, ты обнаружил, что в Кендлкипе невыносимо душно. Только после смерти Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смог полностью раскрыть свои способности. Ты не предполагал, что отомстив за Горайона и убив Саревока, ты станешь героем Врат Балдура. Тем не менее, это случилось, и ты можешь пользоваться этим.~ ~Ты всегда была диким созданием, факт, который очень расстраивал твоего приёмного отца, Горайона. Книги не интересовали тебя, а бой не дисциплинировал. Горайон годами не мог понять, что с тобой делать, пока однажды Утгардский варвар из Долины Ледяного Ветра не принёс древний свиток в дом твоего детства Кендлкип. Хотя его пребывание было недолгим, варвар оказал на тебя глубокое влияние. Он научил тебя способностям своего народа: как соединяться с духами природы и вызывать дикую ярость. После того, как он ушёл, ты обнаружила, что в Кендлкипе невыносимо душно. Только после смерти Горайона от рук твоего сводного брата Саревока Анчева ты смогла полностью раскрыть свои способности. Ты не предполагала, что отомстив за Горайона и убив Саревока, ты станешь героиней Врат Балдура. Тем не менее, это случилось, и ты можешь пользоваться этим.~
утгардтских @34085 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@65358 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~
утоплеником @44410 = ~Ага, в это трудно тебе поверить. Другая банда отвлекла экипаж "Восторга Амна" ложным утоплеником. Они используют временный портал, чтобы вытащить всю пшеницу и смыться.~
утоплённый @55684 = ~Этот утоплённый рычаг сливается с окружающим камнем. Ручка указывает на потолок.~
утраченны @45203 = ~Легенда гласит, что давным давно могущественное ангельское существо подарило этот клинок рыцарю ордена Астры. Со временем детали легенды были утраченны, но многие считают, что этот меч был наградой за убийство чудовищного изверга, возможно, даже балора. Изящные гравюры астр украшают клинок, которые переливаются сине-голубым пламенем, когда он обнажён.
Ууу @36295 = ~Ууу! Мне надо поговорить с Муншем! Куда спрятался этот любитель бить баклуши? ~@36518 = ~Ууу. Даже если бы мне было известно, где такую достать, вряд ли бы мне хватило духу таскать ее с собой. Что-нибудь еще? ~
Ууух @68814 = ~Ууух. Я что-то уронила... не могли бы вы поднять это вместо меня?~ [FEMALE73]
Уууххх @43651 = ~Уууххх...~
Уух @48217 = ~Уух... Пожалуйста, помогите мне...~@70096 = ~Уух, я потерял ботинок. Освободители дадут мне новый, как думаешь?~
Уфф @69547 = ~Уфф!~
УФФФФ @64065 = ~Освободить? Чтобы я вышла... уф. УФФФФ. Моя голова... моя голова!~@64066 = ~Ты... ты можешь... уф. УФФФФ. Моя голова... моя голова!~
Ухх @48236 = ~Ухх... всё кружится...~@48240 = ~Ухх...~@53201 = ~Ухх... Да, пожалуйста?~@70835 = ~Ухх!~
уххх @43432 = ~Что... что происходит...? Я... уххх...~@51790 = ~Уххх... мама? Это ты, мам? Я... я не вижу ничего, я, я... уххх...~
Уххх @49173 = ~Уххх... Что?~@51790 = ~Уххх... мама? Это ты, мам? Я... я не вижу ничего, я, я... уххх...~@57815 = ~Уххх... Ну ладно. Я думаю.~ [BD57815]@66097 = ~Уххх ... Что это только что было?~
Уххххх @44587 = ~Уххххх...~
Ухххххх @51408 = ~Ухххххх...~
учаться @51044 = ~Некоторые учаться сражаться, чтобы выжить. Я делаю то, что делаю, чтобы помочь другим выжить. Но этого недостаточно.~
Уэлси @49920 = ~Давай не будем говорить об этом, кузен. Как тётя Уэлси? И дядя Морск?~ [BD49920]
Уэстгейта @46492 = ~Рубиновое вино Уэстгейта.~
уязвимее @58112 = ~Не слушай его. Он защищает тебя от мира, но при этом делает тебя уязвимее.~@64822 = ~Скелетная нежить самая распространённая. Они опасны, но их физическая непрочность делает их уязвимее других типов мертвецов.~
ф @37938 = ~Тогда я созову своих лейтенантов и начну подготовку. Сделай мне одолжение... сходи к волшебнику Уинану Г-гессу и скажи, что я хотел бы с ним поговорить. Он будет играть большую роль в том... что произойдет дальше. Ты сможешь найти его внутри ф-форта, в задней части его.~@37953 = ~Ох. Хор-хорошо. Однако, прежде чем ты предпримешь что-нибудь, тебе, вероятно, стоит поговорить с магом Уинаном Гессом. Он лучший маг в ф-форте... он сдерживает... в основном от магии Освободительного похода. Он в-внутри, в задней части.~@38010 = ~Но до того, как м-мы перейдем к п-переговорам, поговори с волшебником Уинаном Гессом. Ты найдешь его в задней части ф-форта. Он п-помогает нам сдерживать с-сильнейшую магию к-освободителей. Чем д-дольше он сможет п-продержаться - тем выгодней будет наше п-положение на переговорах.~@40334 = ~Исследуя пещеры, мы... уф-ф... мы наткнулись на эту смертельную плесень. Кожа стала мягкой... покрылась пузырями... Мы не можем пошевелиться, нам остается только лежать и ждать своей смерти.~@40343 = ~Уф-ф... Мне плохо.~@40355 = ~Е-если в вашем путешествии, каким-то чудом, найдете лекарство от нашего несчастья... я буду перед вами в вечном долгу. Уф-ф... Всего хорошего...~@67646 = ~У-ф-ф, как много крови. Фу.~
Фаирд @65718 = ~Фаирд~
Файло @60324 = ~Я Файло. Я раньше работал в Вотердипе. Я могу помочь.~@60328 = ~Файло~
Файр Легенды рассказывают о молоте Кром Файре, наделённом силой самих богов. Давным-давно один кузнец создал самый обычный молот и назвал его Кром Файр. Тогда боги покарали его, и с тех пор, стоит только владельцу молота произнести имя Кром Файра, и под его ногами разверзается земля, пытаясь утащить в преисподнюю богохульника и тех, кто по воле случая оказался рядом.
Файра Легенды рассказывают о молоте Кром Файре, наделённом силой самих богов. Давным-давно один кузнец создал самый обычный молот и назвал его Кром Файр. Тогда боги покарали его, и с тех пор, стоит только владельцу молота произнести имя Кром Файра, и под его ногами разверзается земля, пытаясь утащить в преисподнюю богохульника и тех, кто по воле случая оказался рядом.
Файре Легенды рассказывают о молоте Кром Файре, наделённом силой самих богов. Давным-давно один кузнец создал самый обычный молот и назвал его Кром Файр. Тогда боги покарали его, и с тех пор, стоит только владельцу молота произнести имя Кром Файра, и под его ногами разверзается земля, пытаясь утащить в преисподнюю богохульника и тех, кто по воле случая оказался рядом.
Фалдорн @57817 = ~Спасибо за твою помощь, Фалдорн.~@66420 = ~Пойдём со мной, Фалдорн.~
фальшион @62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.
Фальшион @62387 = ~Фальшион +2~@62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.
Фамари @52070 = ~Его зовут Бено Фамари. И не о нём я беспокоюсь, а о сотнях освободителей, которые набросятся, если наши дороги пересекутся. Потому что, если это случится, очень велика вероятность, что я снова его убью.~ [BD52070]@52080 = ~Чуть позже. Сначала, я бы хотел услышать больше об этом Бено Фамари.~@52119 = ~Ну же. Я знаю, что Адамар научил тебя лучшим манерам. Бено Фамари. Рад познакомиться с тобой, хотя я должен признать, что я удивлён, увидев Шаэль снова именно в этом месте.~@52126 = ~Я Бено Фамари. Не ожидал увидеть тебя, Шаэль.~ [BD52126]@52140 = ~Поаккуратней, Фамари. Ты вступаешь на опасную территорию.~@52218 = ~Сойдёт, если на этом и закончится. Меня зовут Бено Фамари. А теперь ступай. Ещё одна проповедь, поющая хвалу Сияющей Леди, и я клянусь, что пойду служить к Вотердипу.~ [BD52218]@58506 = ~Довольно. Я покончил с этим. Продолжай эти разговоры, Фамари, и я покончу с тобой.~@58525 = ~Рад, что ты не собираешься гоняться за Фамари с идеей сделать всё правильно. Давай пойдём. У нас много важных дел.~@58653 = ~Бено Фамари~Мне нужно решить, поговорить ли с Фамари, чтобы попытаться выудить у него какую-нибудь полезную информацию, или же держаться от него подальше ради собственной же безопасности.Похоже, Бено Фамари, отец дочери капитана Корвин, Рохмы, не только жив, но еще и сражается на стороне освободителей. Корвин не нравится не один из этих фактов, однако она хочет избежать неприятных инцидентов. Полагаю, я смогу выудить у Фамари какую-нибудь информацию, если уговорю Корвин поговорить с ним. Или, возможно, даже разоблачу его.~Я закончил с Бено Фамари.Я побеседовал с Бено Фамари, не предупредив его о нашей истинной цели. Я понимаю, почему Корвин не захотела с ним говорить - он отвратительный тип.~ ~ Шаэль КорвинЯ закончила с Бено Фамари.Я побеседовала с Бено Фамари, не предупредив его о нашей истинной цели. Я понимаю, почему Корвин не захотела с ним говорить - он отвратительный тип.~Я закончил с Бено Фамари.Я смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль КорвинЯ закончила с Бено Фамари.Я смогла поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дала Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудила из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должна проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~Я закончил с Бено Фамари.Теперь я понимаю, почему Корвин не захотела говорить с Бено Фамари. Он и правда отвратительный тип. К сожалению, мне не удалось развеять его подозрения, и он напал на меня. Мне стоит отступить. В стратегических целях.~ ~ Шаэль КорвинЯ закончила с Бено Фамари.Теперь я понимаю, почему Корвин не захотела говорить с Бено Фамари. Он и правда отвратительный тип. К сожалению, мне не удалось развеять его подозрения, и он напал на меня. Мне стоит отступить. В стратегических целях.~
фан @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
фанататиков @52924 = ~Не учитывая сумасшедшей и её армии фанататиков, которые хотят меня убить? Я в порядке. Как у тебя?~
фанатеть @42985 = ~Освободители? Фу. По нам скажешь, что нам больше нечем заняться, как только фанатеть от самолюбия сумасшедшей? Нет. То, что мы делаем, имеет важное значение. Прямо сейчас мы охотимся на коварную нежить. Не путайся у нас под ногами.~ [BD42985]
Фанегоном @46115 = ~Я Фанегоном, хозяин этого склепа, хранитель молчания. Но на прошлой неделе мое первозданное молчание было нарушено.~
Фанегонором Мумия Фанегонором предложила мне вернуться к ней после того, как я разберусь с Корлаз. Шум живых мешает её покою с недавнего времени. Она хочет, чтобы незваные гости умолкли, чтобы она снова могла спать спокойно.~@59595 = ~Я Фанегонором, хозяин этого склепа, хранитель тишины. Но в последние недели моё древнее молчание было нарушено.~@59596 = ~Когда я уйду, тишина вновь наступит, Фанегонором. Я покончил с теми, кто нарушал твой сон.~ ~Когда я уйду, тишина вновь наступит, Фанегонором. Я покончила с теми, кто нарушал твой сон.~@59598 = ~Я могу сделать так, что никто тебя больше не побеспокоит, Фанегонором... за определённую плату.~
Фанегонорома @59592 = ~Ты нарушил тишину, чтобы ОБОКРАСТЬ Фанегонорома? Тогда ты заплатишь за это!~ ~Ты нарушила тишину, чтобы ОБОКРАСТЬ Фанегонорома? Тогда ты заплатишь за это!~@67719 = ~Место Отдыха Фанегонорома~
Фарагрим @70265 = ~Мы любим поиски. Большой босс Фарагрим рассказывает великолепные истории о героях и чудовищах.~@70266 = ~Фарагрим послал нас искать свои собственные приключения и рассказывать свои собственные истории.~
Фаргл @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Фаррл @50613 = ~Фаррл и я проходили здесь несколько месяцев назад в сторону Врат Балдура. Теперь у него проблемы с азартными играми, понимаешь? Поэтому, на всякий случай, чтобы он не проиграл всё, что у нас есть, мы спрятали кое-что награбленное в Бриджфорте, когда мы остановились на ночь.~@50658 = ~Кава! Фаррл! Сюда!~@50697 = ~Эй, подожди! Фаррл и я проберёмся в форт и заберём свою добычу.~@50698 = ~Постой, я хочу поговорить с тобой. Фаррл и я забрали свою добычу из форта. Вот кое-что за то, что ты помог нам. Теперь мы двинемся дальше. Может быть, однажды наши пути снова пересекутся.~ ~Постой, я хочу поговорить с тобой. Фаррл и я забрали свою добычу из форта. Вот кое-что за то, что ты помогла нам. Теперь мы двинемся дальше. Может быть, однажды наши пути снова пересекутся.~@56493 = ~Фаррл~Кава рассказала мне о себе. Она и Фаррл пришли сюда, чтобы забрать награбленное добро, которое они оставили тут несколько месяцев назад. В группе с ними есть ещё Ренд, кажется он действительно хочет поубивать освободителей.~ ~НаёмникиКава рассказала мне о себе. Она и Фаррл пришли сюда, чтобы забрать награбленное добро, которое они оставили тут несколько месяцев назад. В группе с ними есть ещё Ренд, кажется он действительно хочет поубивать освободителей.~
Фаррла @50643 = ~Кава сообщила мне, что ты встретил её и Фаррла на дороге. Ты говорил им о сражении с Освободительным походом.~@50662 = ~Ладно, ладно! Ты выиграл. Я расскажу тебе, что ты хочешь знать. Прежде чем я встретил Каву и Фаррла, я был одним из участников охотничьей группы, которая столкнулась с Освободительным походом. Они дали нам выбор: сражаться за них или бежать, как от самого дьявола. Я не побежал, и они заплатили достаточно хорошо.~ ~Ладно, ладно! Ты выиграла. Я расскажу тебе, что ты хочешь знать. Прежде чем я встретил Каву и Фаррла, я был одним из участников охотничьей группы, которая столкнулась с Освободительным походом. Они дали нам выбор: сражаться за них или бежать, как от самого дьявола. Я не побежал, и они заплатили достаточно хорошо.~
Фауг @42028 = ~Фауг грубый. Но честный в своих намерениях. Можешь сказать тоже самое?~ [BD42028]@42047 = ~Ты думаешь, что распоряжаешься мною, Фауг? Может быть, ты ещё глупее, чем я думала?~ [BD42047]
Фаулай @56496 = ~Гар Фаулай~
фаэрбол @36598 = ~Как говорят дроу: «Л'алурл фаэрбол жах мримм д'ссинсс».~ [BD36598]
фаэрзресс @61842 = ~После того как дварфы построили город Канаглим, их пресноводный колодец начал пересыхать. Дварфские шаманы искали воду и отметили местоположение нового колодца. Дварфы продолбили скалу, пытаясь добраться до воды под ней, но обнаружили, что их новый колодец обладает странными свойствами. Вода сияла фиолетовым светом, и поначалу считали, что это фаэрзресс, магическая энергия, которая наполняет Андердарк. Но после того, как дварфы начали забывать свои имена и семьи, шаманы продолжили исследование. Они нашли крутящийся портал к Плану Фуги, находящийся на дне колодца. Они назвали колодец Фонтаном Непенф и начали искать новое место, в котором можно найти воду. Записи в это время становятся отрывочными, но известно, что вскоре после того дварфы покинули свой город.~
Фаэрун Дьявол Тель'блакс был настоящей занозой для армий Бездны до тех пор, пока его не убили приспешники его же собственного хозяина, Диспатера. Умирая, Тель'блакс проклял собственное тело, не давая ему упокоиться после смерти. Когда тело Тель'блакса доставили в Железную Башню, его рога и шипы продолжали пульсировать и метаться так, словно дьявол был все ещё жив. Проклятое тело корнугона разорвали на части в надежде развеять действие проклятия, однако даже в разрозненном состоянии шипы и рога Тель'блакса продолжали колоть и резать тех, кто приближался к его останкам. Тогда Диспатер приказал кузнецам заковать каждую часть тела в доспех, надеясь сдержать непокорную плоть. К несчастью, этот доспех попал в руки бесстрашных (если не сказать безрассудных) искателей приключений, которые доставили его в Фаэрун. Проклятие Тель'блакса не развеяно до сих пор, и каждый, кто надевает доспех, чувствует, как в его плоть впиваются дьявольские шипы. Конечно, доспех в какой-то мере защищает владельца подобно обычному шкурному доспеху и даже наделяет его стойкостью Тель'блакса. Однако из-за того, что живые шипы корнугона постоянно колются, царапая и сдирая кожу, слабонервным не рекомендуется носить этот доспех.@35807 = ~Мы стоим на пороге новой эпохи. Когда-нибудь весь Фаэрун вспомнит об этом моменте и скажет: "Тогда, именно тогда всё изменилось".~ [BD35807]@51549 = ~Фаэрун - земля многих богов. Чем больше божественной силы поддерживают нас, тем лучше. Конечно же, ты это понимаешь.~@62390 = ~Вакизаши, или парный меч, крайне важен для самурая. Самурай не снимает его даже дома, а по ночам кладет клинок рядом с собой. Мастера ву джен вложили в этот вакизаши большую силу, которая высвобождается только тогда, когда владелец меча находится в самой гуще сражения. Как и почему такой клинок попал в Фаэрун, неизвестно, но если владевший им самурай до сих пор жив, он наверняка ищет его.@62430 = ~Сайто Кагидзу, или «Восточный кот», как называли его воры Аткатлы, принёс несколько таких мечей ниндзя с собой, когда он прибыл на Фаэрун. Они были частью его личной коллекции ниндзя-то, которые он либо «собирал» у противников, либо изготавливал сам. Когда он умер, его любовница раздавала мечи своим новым любовникам, которые все были сильными ворами.@62983 = ~Присоединись к каравану, говорили они. Посмотришь Фаэрун, говорили они. Нужно было идти в моряки.~Дьяволы вернулись в Фаэрун в 1363 году, когда захватили замок и собрали армию. Они прошли весь путь до Даггерфорда, уничтожая здания и убивая невинных на своём пути. Группа авантюристов, собравшаяся по воле случая и по необходимости, уничтожила армию и закрыла портал навсегда.
Фаэруна @36541 = ~Знаешь, тебе просто нет равных, <CHARNAME>? Просто замечательная личность. Ничего удивительного, что половина Фаэруна хочет тебя убить.~ [BD36541]@37929 = ~Это был неизбежный шаг на моем пути, чтобы стереть Каэлар и ее проклятый Освободительный поход с лица Фаэруна.~@51981 = ~Длинное, изогнутое одностороннее лезвие имеет одновременно характеристики, как сабли, так и скимитара, хотя их происхождение начинается в разных частях Фаэруна.@62388 = ~Фальшион - это меч с тяжёлым, односторонним лезвием. Лезвие клинка обычно прямое по своей длине, и загибается лишь у конца. Лезвие также расширяется ближе к концу, что придает ему вид, похожий на нож мясника, и увеличивает наносимый урон. Его вес также способствует усилению рубящего удара. Внешним видом фальшион напоминает захаранский скимитар и кара-туранский дао. Тем не менее, он возник на западе Фаэруна. Этот фальшион магически зачарован, что увеличивает его точность и урон.@62428 = ~Сабля представляет собой длинный изогнутый клинок, предназначенный в основном для всадников и дуэлянтов. Это популярное оружие для легкой кавалерии. В то время, как скимитар родом из Калимшана и Захары, сабля родом из западного и центрального Фаэруна. В остальном это оружие похоже, но сабля немного быстрее и менее разрушительна, чем скимитар. Кроме того, рукоять сабли даёт владельцу возможность парирования удара. Это особое оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навыки владельца.@65346 = ~Вдохновленный рассказами твоего приёмного отца Горайона о приключениях среди степей, холмов и лесов Фаэруна, ты научился ценить силу и зов дикой природы. Хотя твоё детство прошло в стенах Кендлкипа, ты был желанным и частым гостем в его конюшнях и хлевах. Большую часть времени ты проводил на вершинах великих башен цитадели, где птицы искали укрытия от хищников и холодных океанских ветров. Ты стремился отправиться в путешествие по лугам и лесам, которые видел сверху, но ты не мог и мечтать о том, что тебя ждало. Когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, стены Кендлкипа перестали тебя ограничивать. Ты отважился отомстить за приёмного отца, и в результате стал героем Врат Балдура.~ ~Вдохновленная рассказами твоего приёмного отца Горайона о приключениях среди степей, холмов и лесов Фаэруна, ты научилась ценить силу и зов дикой природы. Хотя твоё детство прошло в стенах Кендлкипа, ты была желанной и частой гостьей в его конюшнях и хлевах. Большую часть времени ты проводила на вершинах великих башен цитадели, где птицы искали укрытия от хищников и холодных океанских ветров. Ты стремилась отправиться в путешествие по лугам и лесам, которые видела сверху, но ты не могла и мечтать о том, что тебя ждало. Когда Горайон был убит твоим сводным братом Саревоком Анчевым, стены Кендлкипа перестали тебя ограничивать. Ты отважилась отомстить за приёмного отца, и в результате стала героиней Врат Балдура.~Кажется, у остальной части Фаэруна есть свои проблемы.~Кажется, у остальной части Фаэруна есть своя доля проблем.~Правило пятое: Маг настолько же хорош, как и его мантия. Хотя вы никогда не сможете соперничать с моей изысканной коллекцией самых прекрасных мантий Фаэруна (Можете? Я слишком скромен. Не сможет соперничать с этой коллекцией нарядов), вам бы следовало найти хорошего портного при первой же возможности.Вместе Каэлар и Хефернаан обратились к народу Фаэруна. От берегов и равнин до гор и пустынь храбрые мужчины и женщины праведных убеждений ответили на призыв Каэлар, стекаясь под знамя Сияющей Леди.@69572 = ~Власть может развратить даже самых благородных магов, и долгоживущие эльфы Фаэруна видели, какие разрушительные последствия могут возникнуть, когда маг теряет контроль. Этот элегантный длинный меч с серебряной рукоятью, украшенной прозрачными синими камнями, был создан для борьбы с заклинателями, которые злоупотребили своим даром. Меч помогает любому охотнику, который выслеживает вышедших из под контроля магов и обладает особой силой в руках убийц волшебников или инквизиторов.
Фаэруне @34027 = ~Наконечник данной стрелы заряжен той же энергией, что и заклинание "Поле антимагии". Говорят, что волшебника, который мастерски освоил технику создания таких стрел, выследили и убили его же коллеги. Всего лишь несколько волшебников в Фаэруне знают технологию изготовления этих стрел, но они редко раскрывают свой секрет, боясь мести других заклинателей.@36183 = ~Да хоть бы ты даже был последним мужчиной во всем Фаэруне. Да о чем я вообще? Тебе для начала в принципе нужно стать мужчиной. ~@59339 = ~Я - лучший во всём Фаэруне организатор боёв на потеху публике. Мои ямы овеяны бессчётным количеством легенд. Я мог бы сделать то же самое для тебя.~ [BD59339]@61822 = ~Когда смертные умирают в Фаэруне, их души сначала отправляются в мрачное, серое место, называемое Планом Фуги. Карман Астрального Плана, План Фуги непреодолимо притягивает смертные души. Хотя известно, что души могут потерять дорогу к Фуге, и хотя некоторые из них перехватываются некромантами или существами, которые охотятся на души, большинство душ сразу же отправляются в Фугу после смерти своего тела. В центре Плана Фуги расположен Город Суда, куда собравшиеся души в конечном итоге отправляются, чтобы узнать свою окончательную судьбу.~Если ты читаешь это, тогда ты, возможно, молодой маг, только начинающий свою карьеру. Ты можешь стремиться к вершинам некоторых из величайших волшебников в Фаэруне. «Элминстер», думаешь ты о себе. «Чёрный Посох, Малкантер».
Фаэруну @43944 = ~Немногие, похоже, знают, что произошло, а те, кто знают, разбросаны по всему Фаэруну, находясь вне нашей досягаемости в каком-либо практическом смысле. На наш взгляд, важно, что её дядя Аун Аргент исчез из официальных списков примерно в то же время, когда Каэлар была изгнана. В отличие от его племянницы, Орден высоко чтит Ауна.~ [BD43944]
фебя @59056 = ~Видишь, это прямо сейчас. "Фы" и "фебя". Не проще ли просто использовать "ты" и "тебя", и так далее?~ [BD59056]
Фейр @50489 = ~Фейр~
Фейтлесс @34414 = ~Последние две недели он обитал в районе перекрестка Фейтлесс и Гроуп, но потом попытался навязать веру Цирика одному мелкому барону, которого это совершенно не интересовало. Ну а теперь он под стражей Пламенного Кулака.~
Феллик @36226 = ~Врежь ему как следует, Феллик! Ты тут не со своими куколками забавляешься!~ [BD36226]
фельдуркина @35465 = ~Так это великий фельдуркина герой Врата Балдура, а? Не выглядеть сильно круто по мне.~ [BD35465]@58195 = ~На что ты смотришь? Рабы фельдуркина, это они!~
Фенстер @34125 = ~С ней всё будет хорошо, <CHARNAME>. Фенстер - один из лучших священников, которых я знаю.~@34273 = ~И Имоен попалась в ловушку, расставленную для меня. Фенстер присматривает за ней наверху.~@34426 = ~Фенстер~@34700 = ~Фенстер сказал, что ей нужен отдых, но я не возражаю вернуться во Дворец. Пойдем.~@57852 = ~Имоен! Бедное дитя. Моя подруга и ученица. Фенстер, наш лучший целитель, позаботится о ней.~@64612 = ~Фенстер, придворный священнослужитель, идет наверх, помогая по пути раненым. Твоей подруге досталось не больше, чем другим...~ [BD64612]@64618 = ~Фенстер и другие целители занимаются ранеными внизу. У меня есть некоторые знания искусства целительства и несколько зелий - возможно, я смогу помочь.~ [BD64618]
Фенстера @34124 = ~Нам нужен целитель... приведи сюда Фенстера!~@37302 = ~Потребовались все навыки Фенстера, чтобы воскресить меня. Но мы здесь не для того, чтобы обсуждать мое состояние.~ [BD37302]@59539 = ~Взять Фенстера!~@64613 = ~...Нет, лучше не рисковать. Я найду Фенстера и приведу сюда немедленно.~ [BD64613]
Ферруск @34047 = ~Этот амулет, созданный тёмным друидом Ферруском, напоминает изогнутые клешни анкега, висящие на железной цепочке. Гладкий зелёный каркас клешней отражает свет, переливаясь изумрудным отливом. Ферруск создал этот амулет, чтобы призывать нескольких анкегов, готовых сражаться по команде владельца амулета.@40160 = ~Лес благодарит тебя. Вот заколдованное семя. Как только оно коснется корней дерева, его магия начнет действовать... и Ферруск заплатит за это.~@40341 = ~Я встретил его, его звали Ферруск. У меня есть зелье исцеления, которое нашлось в его покоях. Может оно тебе поможет?~@40932 = ~Внизу мне встретился друид по имени Ферруск. Он ошибся, напав на меня, и расплатился за это.~@40933 = ~Ферруск, говоришь? Кажется, я встретил и убил его.~ ~Ферруск, говоришь? Кажется, я встретила и убила его.~@40934 = ~Ферруск мертв? Какая чудесная новость! Ты оказал этим землям огромную услугу. Возможно, ты сможешь оказать ещё одну нам.~ ~Ферруск мертв? Какая чудесная новость! Ты оказала этим землям огромную услугу. Возможно, ты сможешь оказать ещё одну нам.~@40938 = ~Ферруск встал на моем пути и поплатился за это жизнью. Мне не интересно помогать тебе, если это не будет выгодно.~@40939 = ~Мы вернулись на поверхность, но наш Ферруск всё еще охотился за нами. Вчера мы были атакованы этой лозой.~@40940 = ~Лидер нашего круга, Ферруск, был когда-то великим друидом, но он изменился. Он одержим мутацией и выпускает в мир ее отвратительные результаты. Его нужно остановить. Ты поможешь нам?~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~@48431 = ~Ферруск~@61261 = ~Похоже, Ферруск недолюбливает вас из-за того, что вы вмешиваетесь в его планы. ~
Ферруска @40149 = ~Вход в пещеру находится на северо-востоке перед огромным утесом. За ней вы найдете Ферруска и его развращенный круг.~@40170 = ~Лес мне многое сообщает. Он также шепнул, что ты не оправдал нашего доверия. Ты встал на сторону Ферруска!~ ~Лес мне многое сообщает. Он также шепнул, что ты не оправдала нашего доверия. Ты встала на сторону Ферруска!~@40174 = ~Тебя ввели в заблуждение. Я убил Ферруска и очистил дерево. Подожди чуть-чуть.~ ~Тебя ввели в заблуждение. Я убила Ферруска и очистила дерево. Подожди чуть-чуть.~@40956 = ~У Ферруска есть круг в пещерах ниже. Корни этого великого дерева проникают вниз его логова. Дерево разносит порчу, которую он направляет в местную природу.~Я должен найти цветущий мешок миконида старшего для Ферруска.Я должна найти цветущий мешок миконида старшего для Ферруска.@49323 = ~Теперь иди, и вместе мы заставим Ферруска поплатиться!~
Ферруском @34047 = ~Этот амулет, созданный тёмным друидом Ферруском, напоминает изогнутые клешни анкега, висящие на железной цепочке. Гладкий зелёный каркас клешней отражает свет, переливаясь изумрудным отливом. Ферруск создал этот амулет, чтобы призывать нескольких анкегов, готовых сражаться по команде владельца амулета.@40928 = ~Нас изгнали за спор с лидером круга, Ферруском. Нечестивая тварь магически усиливает существа в пещере под нами и отправляет их на поверхность.~
Ферруску Мне нужно принести головы хороших друидов обратно к Ферруску.Мне нужно принести головы хороших друидов обратно к Ферруску.Я должен принести Ферруску 2000 золотых монет.Я должна принести Ферруску 2000 золотых монет.Я согласился вернуться к тёмному друиду Ферруску с цветущим мешочком миконида старшего. В обмен он даст мне лекарство для отравленного освободителя.~ ~Слизевая болезньЯ согласилась вернуться к тёмному друиду Ферруску с цветущим мешочком миконида старшего. В обмен он даст мне лекарство для отравленного освободителя.~
Феслин "Феслин,
Фех @66698 = ~Ты думаешь, что ты смешной? Тебе действительно тяжело подумать. Фех, какое это имеет значение?~
филактерией "Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."
филактерии "Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."Я обнаружил филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ обнаружила филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~@68885 = ~Тайник филактерии~
филактерию @63763 = ~Всё кончено, Колдхерт. Ты пережил трансформацию. Сохраняй свою филактерию и твоя нежизнь будет долгой.~"Чтобы завершить Ритуал Становления, душа субъекта должна быть помещена в желаемую филактерию, либо самим субъектом, либо магом, выполняющим ритуал. После того, как эфирное "я" безопасно сохранено, могут начаться физические изменения, требуемые последующим состоянием субъекта. Магическая энергия поглощает большую часть влаги тела, кожа сморщивается и часто меняет цвет, придавая субъекту трупоподобный вид. Субъект может испытывать некоторый физический и эмоциональный дискомфорт, пока изменения вступают в силу. Но до тех пор, пока его духовное "я" связано с его филактерией, не существует возможности его физического уничтожения. Фактически, когда преобразование завершено, физическое существование субъекта может быть прекращено только посредством разрушения филактерии."Я должен найти филактерию лича Колдхерта.Я ранил лича Колдхерта, но я не могу полностью уничтожить его, пока не найду и не уничтожу его филактерию. Она должна быть где-то неподалёку.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ должна найти филактерию лича Колдхерта.Я ранила лича Колдхерта, но я не могу полностью уничтожить его, пока не найду и не уничтожу его филактерию. Она должна быть где-то неподалёку.~Я должен уничтожить филактерию лича Колдхерта, чтобы убить его навсегда.Я обнаружил филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~ ~Дварфы ДуматоинаЯ должна уничтожить филактерию лича Колдхерта, чтобы убить его навсегда.Я обнаружила филактерию лича Колдхерта в скрытой комнате рядом с камерой, в которой произошло превращение. Уничтожение филактерии даст мне возможность прекратить жалкое существование монстра.~Лич Колдхерт не справился с моим оспариванием его авторитета. Я уничтожил его филактерию, а затем и его ужасное существование.~ ~Дварфы ДуматоинаЛич Колдхерт не справился с моим оспариванием его авторитета. Я уничтожила его филактерию, а затем и его ужасное существование.~"Хотя золотой сплав оказался более трудным для работы, чем ожидалось, я по-прежнему убежден, что как только он станет достаточно податливым, он станет идеальным веществом, из которого можно изготовить филактерию. Жар элементарного плана огня должен сделать материал более гибким. Я использую портал, чтобы получить доступ к этому жгучему аду в ближайшее время; во-первых, я должен найти подходящее секретное место, в котором можно сделать свою работу."~
филактерия Филактерия одновременно является источником величайшей силы лича и его единственной значимой физической слабостью. Каждый лич должен прилагать усилия, чтобы его филактерия всегда была в безопасности. Хотя это не является строго необходимым, переход от смертного к личу легче осуществить, если предмет, который будет хранить душу трансформируемого (т. е. филактерия), является чем-то ему знакомым. Особенно это касается Ритуалов Становления, которые выполняются лицом, отличным от того, кто подвергается трансформации."~"Неотъемлимым атрибутом нежити, и особенно личей, является изменение порядка природы. Зима, являющаяся концом смертной жизни, становится началом возрождения нежити. За осенним увяданием жизни, которое предшествует смертной зиме, следует возрождение в нежити, пока разум и тело остаются вместе. Наступает период просветления, во время которого нежить видит мир во всех его блестящих красках. И, наконец, весна лича, время растущей силы и энергии, которая может сохраняться вечность, пока сохраняется филактерия и физическая оболочка."~@64484 = ~Хотя эта филактерия, казалось бы, сделана из мягких драгоценных металлов, она противостоит всем попыткам её повреждения. Её уничтожение может потребовать силы за пределами Первичного материального плана.~@64668 = ~Моя филактерия! Жалкий зверь, держи свои грязные когти подальше от моей души!~@67320 = ~Появляется изображение огненного пейзажа, сопровождающееся взрывом неземного жара. Ты понимаешь, что именно в таком месте была создана филактерия лича Колдхерта.~
Филактерия @64102 = ~Филактерия Колдхерта~Филактерия одновременно является источником величайшей силы лича и его единственной значимой физической слабостью. Каждый лич должен прилагать усилия, чтобы его филактерия всегда была в безопасности. Хотя это не является строго необходимым, переход от смертного к личу легче осуществить, если предмет, который будет хранить душу трансформируемого (т. е. филактерия), является чем-то ему знакомым. Особенно это касается Ритуалов Становления, которые выполняются лицом, отличным от того, кто подвергается трансформации."~@67327 = ~Повреждённая Филактерия~
ФИЛАКТЕРИЯ @64493 = ~Слово "ФИЛАКТЕРИЯ" грубо вырезано на поверхности этого неровного каменного кубика. Когда ты поднимаешь его, что-то гремит внутри, но нет другого способа получить доступ к содержимому, кроме как разбить коробку.~
филактериях "К вопросу о филактериях
Фило @60803 = ~Фило, который стоит у палатки командира, только что вылечил меня. Мне нужно вернуться к своему отряду.~
Фист @69925 = ~...я твой командир, Фист Голдбаклер! Вон из палатки!~
Фицаллус @61848 = ~Когда Фицаллус Мягкоступ, бард из Сембиана, заказал этот тяжёлый арбалет, он бесконечно говорил о том, каким невероятным будет оружие. Его друзья дразнили его, что арбалет будет его новым "лучшим другом", и что он должен дать ему имя. Наконец арбалет был готов, и Фицаллус с новым оружием вошёл в таверну и с гордостью представил его как «Гарольда». Фицаллус погиб во время ограбления через несколько месяцев, и, хотя в его завещании было указано, что он должен быть похоронен вместе с Гарольдом, арбалет исчез перед церемонией.
Флегетос @34037 = ~Жизнь в рамках Первичного Материального Плана казалась гному-волшебнику по имени Перриавор "слишком скучной", поэтому он решил посетить все доступные ему планы. Перриавор создал эти очки, чтобы видеть существ других планов и беседовать с ними, надеясь таким образом найти безопасные места, откуда он мог бы перемещаться в другие планы. Наконец Перриавор встретил очень приятного и обходительного дьявола и, поболтав с ним, тут же последовал совету "друга" и решил отправиться на Флегетос. И уже через секунду он с отчаянным криком исчез в столпе живого пламени. И единственное, что осталось от него - это пара очков.
фликспиттл @46799 = ~Этот фликспиттл воровал у форта припасы. Сначала только мелочи-мешки с зерном, в основном. Но это слишком много. Он украл ветчину! Целую ветчину! Ты вор, Мэттроун! Признай это!~
флинд @54990 = ~Дроу, хобгоблин, флинд и питомец-паук, если я не ошибаюсь.~
Флинтборн @70225 = ~Мохад Флинтборн~
Флосс @40503 = ~Заткнись, Флосс! У меня есть глаза. Я вижу их!~@40517 = ~Убей это, Флосс! Смерть <PRO_RACE>у!~@40519 = ~Беги, Флосс! Беги!~@40546 = ~Глупый Флосс. Мы сами убьем <PRO_RACE>а.~@40553 = ~Тихо, Флосс! Похоже <PRO_RACE> хочет торговаться. Но чего мы хотим?~@40557 = ~Заткнись, Флосс! Не говори для н<PRO_HISHER>, что мы хотим.~@40564 = ~Оно угрожает нам, Флосс! Убей это! Убей <PRO_RACE>а!~@40640 = ~Заткнись, Флосс!~@40642 = ~Заткнись, Флосс! Ты портишь историю. Продолжай, расскажи нам еще.~@40657 = ~А-А-А-А! Это в его, Флосс! Это в его! Беги! БЕГИ!~ ~А-А-А-А! Это в её, Флосс! Это в её! Беги! БЕГИ!~@40685 = ~Флосс! Тут еще один. Берегись!~@44728 = ~Флосс~
флрг @41048 = ~Маргл флрг флуг.~
флуг @41048 = ~Маргл флрг флуг.~
Флугар @41054 = ~Флугар мб марг.~
Фогли @36748 = ~Что случилось, Фогли?~
Фоксли @57508 = ~Ну, так сказать, я нашёл золото, и довольно большое его количество, но настоящие монеты трудно найти. У ремесленника по имени Фоксли всё же было вот это.~@57518 = ~Ну, как я уже сказал, я искал золото, и довольно большое его количество, но настоящие монеты трудно найти по понятным причинам, а ремесленник по имени Фоксли был готов предложить мне это.~@57523 = ~Золотой бюст вашей персоны. Хорош, а? Фоксли разбогател, продавая такие торговцам и дворянам, освобождённым от Железного Трона (между нами - подмешивая в них медь и бронзу), но этот - из чистого золота. И он ваш.~
Фокусируйся @47932 = ~Тебе нужно успокоиться. Фокусируйся на атаках. Давай попробуем это ещё раз.~
форелеобразные @40539 = ~Ужас снаружи ничто по сравнению с тем, что ждет вас, если вы останетесь здесь. Уйдите с моей дороги, форелеобразные негодяи!~
Фосси @37427 = ~Фосси Дагдип~@37566 = ~Прежде чем ты уйдешь, рядом со входом в лагерь есть шатёр, который принадлежит дварфихе Фосси Дагдип. Иди, повидайся с ней. Она работает над чем-то, что может оказаться полезным для тебя, когда будешь исследовать подземную реку под Драконьем Копьем.~ [BD37566]@38129 = ~И снова здравствуй, Фосси. Как ситуация?~@38135 = ~Дагдип. Фосси Дагдип.~@40883 = ~Взрывчатка, взятая у освободителей Каэлар на мосту Боарескир, была усовершенствована Фосси Дагдип. Из нескольких бочек со взрывчаткой она соорудила так называемый «бочонок БУМ!», разрушительный потенциал которого ещё не определён. В любом случае, будет разумно находится подальше от взрыва.@52695 = ~Когда будешь находиться в пещерах, используй этот амулет каждый раз, когда ты проходишь перекрёсток. Он поможет тебе найти лучшее место для бочонка. Теперь, Фосси, не могла бы ты нас оставить?~ [BD52695]@55717 = ~Ах да, герой Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~ ~Ах да, героиня Врат, верно? Де Ленси - извини, ТОРСИН де Лэнси - говорил, что ты подойдёшь. Фосси Дагдип. Рада встрече.~@56551 = ~Каменная Лоза на мгновение раскачивается на своей цепочке, затем тянет в сторону и продолжает тянуть, показывая, что тебе стоит идти на запад, чтобы найти линию разлома, на которой нужно разместить «Бочонок БУМ!» Фосси Дагдип!~@56554 = ~Каменная Лоза вращается на своей цепочке, покачиваясь то налево, то направо. Если Фосси Дагдип говорила правду, то ты стоишь на неустойчивой земле. Камни под тобой кажутся достаточно твёрдыми, но тени сталактитов на потолке пещеры внезапно открывают собой ранее незаметную угрозу для них.~@56555 = ~Как можно осторожнее, ты опускаешь бочонок с так называемым «БУМ!» Фосси Дагдип на линии разлома под замком Драконьего Копья.~@56556 = ~«БУМ!» готов. По словам Фосси Дагдип, он разорвёт землю на куски под ногами Освободительного похода.~@56557 = ~Теперь ты знаешь, где лучше всего разместить бочонок «БУМ!» Фосси Дагдип, чтобы подорвать защиту Освободительного похода в замке Драконьего Копья. Однако, это знание мало что дало, так как у тебя нет взрывчатки.~Каменная Лоза привела меня к месту, где мне нужно разместить так называемый бочонок Фосси Дагдип «БУМ!» Это должно принести Освободительному походу некоторую головную боль. Теперь мне будет легче, так как я избавлюсь от проклятой штуки.~Каменная Лоза привела меня к месту, где мне нужно разместить так называемый бочонок Фосси Дагдип «БУМ!» Освободительный поход ждёт неприятный сюрприз.~@56592 = ~Еда и вода отравлены, но я не смог поставить "БУМ! бочку" Фосси в нужном месте.~ ~Еда и вода отравлены, но я не смогла поставить "БУМ! бочку" Фосси в нужном месте.~@56595 = ~Еда и вода отравлены. Бочка Фосси Дагдип БУМ! может быть взорвана, когда вы будете готовы.~@57275 = ~Это горсть пороха из "БУМ! бочки" Фосси Дагдип. Дварф сказала, что порох безопасен. Но, кажется, наши мнения расходятся по этому вопросу.Торсин де Ленси хочет, чтобы я встретился с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскал дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~ ~Важные событияТорсин де Ленси хочет, чтобы я встретилась с дварфом по имени Фосси Дагдип.Торсин Седрик де Ленси из Вотердипа хочет, чтобы я отыскала дварфа Фосси Дагдип в палатке у входа в лагерь.~Когда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Ленси хочет чтобы я сделал нечто большее, чем просто разузнать о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должен следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~ ~Важные событияКогда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Лэнси хочет чтобы я сделала нечто большее, чем просто разузнала о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должна следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~Я должен найти Фосси Дагдип и поговорить с ней.Без размещённой в нужном месте БУМ! бочки мы не можем взорвать ворота. Надеюсь, Фосси Дагдип сможет пробиться сквозь стены над землей. Мне надо найти её к востоку от главных ворот Драконьего Копья.~ ~Важные событияЯ должна найти Фосси Дагдип и поговорить с ней.Без размещённой в нужном месте БУМ! бочки мы не можем взорвать ворота. Надеюсь, Фосси Дагдип сможет пробиться сквозь стены над землей. Мне надо найти её к востоку от главных ворот Драконьего Копья.~БУМ! бочка сделала своё дело, как и обещала Фосси Дагдип. Главные ворота Драконьего Копья пали перед нами.~Я должен перебить всех лучников, чтобы Фосси смогла установить взрывчатку.Очистив район от лучников, я могу дать Фосси Дагдип время, необходимое для установки взрывчатки.~ ~Важные событияЯ должна перебить всех лучников, чтобы Фосси смогла установить взрывчатку.Очистив район от лучников, я могу дать Фосси Дагдип время, необходимое для установки взрывчатки.~С моей помощью Фосси Дагдип пробила дыру в стене для прохода во внешний двор Драконьего Копья. Теперь я найду Каэлар и покончу с её Освободительным походом раз и навсегда. Я должен искать её командиров, тех, кто был на переговорах. Если я уничтожу их, я переломлю хребет Освободительному походу.~ ~Важные событияС моей помощью Фосси Дагдип пробила дыру в стене для прохода во внешний двор Драконьего Копья. Теперь я найду Каэлар и покончу с её Освободительным походом раз и навсегда. Я должна искать её командиров, тех, кто был на переговорах. Если я уничтожу их, я переломлю хребет Освободительному походу.~@60913 = ~А, <CHARNAME>. Рады видеть тебя. Это Фосси Дагдип.~ [BD60913]@60918 = ~Того же, что и ты, я полагаю, - победить Сияющую Леди, при этом максимально снизив потери среди наших войск. И теперь, с твоим прибытием и скорым уходом в пещеры под Драконьим Копьём, у нас появились новые возможности. Фосси, расскажи ему о бочке со взрывчаткой.~ ~Того же, что и ты, я полагаю, - победить Сияющую Леди, при этом максимально снизив потери среди наших войск. И теперь, с твоим прибытием и скорым уходом в пещеры под Драконьим Копьём, у нас появились новые возможности. Фосси, расскажи ей о бочке со взрывчаткой.~ [BD60918]@60919 = ~Фосси, расскажи ему о бочке со взрывчаткой.~ ~Фосси, расскажи ей о бочке со взрывчаткой.~ [BD60919]@67074 = ~Я разговаривал с этой Фосси Дагдип. Она невменяемая, как шляпы на мангусте, вот что. Говорит, что лорды Вотердипа планируют транспортировать камень Мирабар для строительства в городе. Безумие!~@69044 = ~Фосси Дагдип~@69150 = ~Герой! Нам нужна помощь. Когда Фосси переделала эту взрывчатку в "бочонок БУМ!", остался очень нестабильный взрывоопасный остаток. Мы хотели использовать его, как оружие против Освободительного похода, но если огонь попадёт на бочки, мы все будем убиты.~ ~Героиня! Нам нужна помощь. Когда Фосси переделала эту взрывчатку в "бочонок БУМ!", остался очень нестабильный взрывоопасный остаток. Мы хотели использовать его, как оружие против Освободительного похода, но если огонь попадёт на бочки, мы все будем убиты.~ [BD69150]
фрагментированным @54755 = ~Конечно, конечно. Мне просто нужно немного собрать себя по кусочкам, перейти от полностью разбитых к моим более типичным, слегка фрагментированным.~ [BD54755]
Фрейр @47138 = ~Ты ничего мне не должен, Фрейр. Независимо от того, что они делают—независимо от того, что мы должны иногда делать с ними—животные являются истинными невинными. Они не понимают добра и зла. Я скорее скажу, что украл ветчину, чем Дэйр.~@47148 = ~Я не могу просить лучшего. Хорошего <DAYNIGHTALL>, Фрейр.~@47162 = ~Приятно иметь дело. Удачи тебе, Фрейр.~@47181 = ~Я сделал то, что должен был, Фрейр. Невиновного человека ошибочно обвинили.~@55815 = ~Фрейр Тажик~
Фрейра @47103 = ~Преступление Мэттроуна не более чем засыпание. А кто взял ветчину, так это собака Фрейра.~
Фрейром @47121 = ~Никто не причинит вреда собаке. Он сделал то, что было естественно. Я говорил с Фрейром. С этого момента он будет держать его на поводке.~
Фриксис @53263 = ~Ааа-гааа... И Фриксис говорил, что «мне» нравится собирать шерсть. Он понятия не имел...~ [BD53263]
Фрэйр @43650 = ~Где Фрэйр Тажик?~@43652 = ~Приведи Фрэйр Тажика! Этот мужчина нуждается в исцелении!~@46764 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@46858 = ~Я понимаю. Прощай, Фрэйр Тажик.~@47100 = ~Фрэйр...? О чем <PRO_HESHE> ?~@47112 = ~Это было мне в удовольствие, Фрэйр. Я рад что сумел помочь.~@49511 = ~Мером! Следи за своим языком. Я тебя не так воспитывала. Фрэйр Тажик хороший человек. Он должен сохранить свою энергию на случай нападения Освободительного похода.~@49519 = ~Приходил ли Фрэйр Тажик и помог ли вашим лошадям?~@49541 = ~Не теряйте надежды. Я уж точно не буду. Я уверен, что Фрэйр придёт.~@50832 = ~Фрэйр Тажик~Я обнаружил, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещал найти способ помочь собаке.~ ~Драка за едуЯ обнаружила, что виновником кражи ветчины была дворняга, которую приютил Фрэйр Тажик. Тажик убеждён, что если я расскажу правду, другие убьют его собаку. Я обещала найти способ помочь собаке.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочитать находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я сочувствую его горю, но всё же животному нельзя предпочесть находящихся в тяжёлых условиях защитников форта.~Бродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласился сохранить это в секрете в обмен на оплату.~ ~Драка за едуБродячая собака, которую приютил Фрэйр Тажик, была виновником кражи ветчины. Я согласилась сохранить это в секрете в обмен на оплату.~Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.
Фрэйра @47083 = ~Это была собака. Собака Фрэйра Тажика стащила ветчину.~@47105 = ~Это была косматая гончая Фрэйра, она совершила набег в кладовую.~@49512 = ~Мы просили священника форта Фрэйра Тажика помочь, но он отказал нам.~Ситуация в Бриджфорте ужасна. Я встретил полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~ ~Вкусные лошадиСитуация в Бриджфорте ужасна. Я встретила полуэльфийку Сендерин и её сына. Оба явно страдают от голода. Но больше их беспокоят их лошади, которые заболели во дворе форта. Мне нужно найти священника Фрэйра Тажика и убедить его вылечить лошадей.~После всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнал, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~ ~Вкусные лошадиПосле всех усилий, которые потребовались, чтобы убедить Фрэйра Тажика излечить лошадей полуэльфийки Сендерин, я узнала, что она и её сын планируют забить их на мясо. Я даже не знаю, что я чувствую по этому поводу.~
Фрэйром @47249 = ~Боюсь, что нет. Все, что у меня было, было использовано для ухода за ранеными. Попробуй поговорить с Фрэйром Тажиком. Он должен быть в состоянии помочь тебе лучше, чем я.~@49518 = ~Я разговаривал с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смог убедить его помочь вам.~ ~Я разговаривала с Фрэйром Тажиком. К сожалению, я не смогла убедить его помочь вам.~@50125 = ~Сейчас все мои заклинания и товары используются для ухода за ранеными. Поговори с Фрэйром Тажиком, возможно, он сможет помочь тебе.~
Фрэйру @63001 = ~Извините меня. Я обещал Фрэйру Тажику помочь постирать бинты.~
Фуллен @62434 = ~Фуллен Вулспиннер, амбициозный полурослик из зажиточной семьи, покинул свой дом, чтобы провести несколько лет в приключениях. Во время своих путешествий он остановился в семье дварфских оружейников. Сильно впечатлённый их метательными топорами, которые всегда возвращались в руки владельца, Фуллен захотел сделать кинжал, который бы мог делать то же самое. С помощью своих друзей дварфов он добился успеха, создав несколько знаменитых кинжалов «Фуллен Бумеранг».
Фуу @42279 = ~Тэйцы! Фуу! Бу говорит, что те кто лежит с собаками, подхватывают блох.~ [BD42279]@54014 = ~Фуу! Здесь так темно и жутко. Мне нужен глоток очень сильного огненного вина, чтобы моя кровь задвигалась!~ [BD54014]
Фух @40029 = ~Фух! Баэлоту Барритилу будет лучше без твоего сборища скотов.~ [BD40029]
фы @59046 = ~Что такое "фы"?~ [BD59046]@59047 = ~Хм. По правде говоря, я пока не уделяла этому вопросу слишком много внимания. Как это объяснить? Ну... "Фы" это и есть "фы". ~ [BD59047]@59048 = ~Значит... «фы» означает «ты».~ [BD59048]@59051 = ~И "фы".~ [BD59051]@59055 = ~Я не понимаю, что фы хочешь этим сказать.~ [BD59055]@59060 = ~Ты же не скажешь мне, так или иначе, да? О, мне НРАВИТСЯ "фы"...~ [BD59060]
Фы @59045 = ~Фы не похожа ни на одного другого гоблина, которых я встречала, М'Кхиин.~ [BD59045]@59047 = ~Хм. По правде говоря, я пока не уделяла этому вопросу слишком много внимания. Как это объяснить? Ну... "Фы" это и есть "фы". ~ [BD59047]@59049 = ~Фы имеешь верное представление об этом. Совершенно верное.~ [BD59049]@59056 = ~Видишь, это прямо сейчас. "Фы" и "фебя". Не проще ли просто использовать "ты" и "тебя", и так далее?~ [BD59056]
Фэйнгонором @64318 = ~Фэйнгонором~
фэйр @46703 = ~Это фэйр! Ударь его снизу, быстро!~ [BD46703]@46716 = ~Не говори мне, что вы, обезьяны, никогда не видели фэйр раньше? (Конечно, они этого не видели, Эдвин. Почему ты вообще спрашиваешь?) ~ [BD46716]@46718 = ~A фэйр является неизбежным следствием избытка магической энергии в сочетании с бесконтрольным страхом. Скажем, Форт, полный обезьян, скрывающихся в своей грязи, пытаясь избежать подавляющей силы, которая стремится уничтожить их. Это только первое. Если обстоятельства не изменятся, будут и другие.~ [BD46718]@52703 = ~Спасибо за помощь. Без тебя, этот фэйр пронёсся бы вихрем по крепости. Я сделаю всё возможное, что в моих силах, чтобы люди успокоились тут.~
Фэйр @46700 = ~Фэйр! Мистическая энергия, обволакивающая Бриджфорт взаимодействующая с тревогами находящегося внутри него народа!~@46711 = ~Фэйр - это коагуляция магии и страха, проявляющаяся в физическом мире. Учитывая количество окружающей магии и бедственное положение форта, мы можем увидеть их больше, чем было прежде до этого.~@70405 = ~Большой Фэйр~
фэйра @46704 = ~Бояться нечего, кроме самого фэйра! И то, скоро его не будет!~ [BD46704]Я победил фэйра, который образовался во дворе.Я победила фэйра, который образовался во дворе.Я победил фэйра, который образовался во дворе.Я победила фэйра, который образовался во дворе.
Фэйра @47093 = ~Это была собака Фэйра Тажика.~
Фэйры @46720 = ~Ничего, кроме спокойствия, особенно ночью. Фэйры не выносят солнечного света.~@46732 = ~Минск теперь знает значение этого слова. Но ни Фэйры, ни другие не найдут его!~ [BD46732]
Фэриус @40712 = ~Она права. Я видел, как это произошло. Фэриус уронил целый флакон с огнеопасным зельем в котел, пробку и всё остальное. И через несколько секунд... БУМ!~@40829 = ~Это был наемник по имени Фэриус. Знаешь его? Не такая большая потеря, если ты... болван уронил флакон с зельем огненного дыхания в котел. Никак не пойму, что более удивительно: что он выжил или то, что Брасбрейкер не убила его, когда всё успокоилось и воздух очистили.~@40838 = ~Теперь нам приходится держать все взрывоопасные зелья в запечатанных ящиках на складе и захаживать туда, когда они нам потребуются. Чертов Фэриус. Я всё еще не могу поверить, что кто-то может быть настолько глуп.~@40847 = ~Опять Фэриус? Клянусь честью Сияющей Леди, что разорву его пополам!~
ФЭРИУС @40848 = ~ФЭРИУС! БЕГИ, НЕУКЛЮЖИЙ БОЛВАН! Я ОТОРВУ ТЕБЕ ПАЛЬЦЫ ЗА ЭТО!~
х   1-й уровень: младшие духи животных (дух змеи, дух лисы, дух собаки), до 2-х духов одновременно.  6-й уровень: старшие духи животных (дух медведя, дух пантеры, дух кабана), до 3-х духов одновременно.  12-й уровень: младшие духи природы (малый дух воздуха, малый дух земли, малый дух огня), до 4-х духов одновременно.  18-й уровень: старшие духи природы (дух воздуха, дух земли, дух огня), до 5-х духов одновременно.Призрачные фигуры, вызываемые заклинателем, носятся по полю боя, терзая противников заклинателя. Все враги в области действия эффекта получают 3d8 единиц магического урона в раунд в течение 3-х раундов (без спасброска). Кроме того, все живые враги (нежить и механизмы не затрагиваются), провалившие спасбросок против заклинания, будет терять по 2 единицы силы каждый раунд на 5 раундов. Потеря силы суммируется, но заклинание не может уменьшить силу существа ниже 1.~@38839 = ~Очень х-хорошо. Следуйте за мной, освободители. Я п-провожу вас обратно в Драконье Копье. Во всяком случае, попытаюсь.~@39109 = ~Мне почти н-не хочется, чтобы эта прогулка закончилась. Я не думаю, что всё закончится х-х-хорошо.~@39830 = ~Это Трикс преподаст тебе кое-что, тучный хвастун! Ах-х-х, забудь скальда, он того не стоит. Но тогда кто?~@42435 = ~Т-т-ты говоришь, что знаешь этого человека? Как х-хорошо ты его знаешь?~@56104 = ~Ты с-слишком циничен, <CHARNAME>. Это х-хороший народ. Они о-остались, по-потому что их не будут преследовать головорезы Каэлар Аргент.~ ~Ты с-слишком цинична, <CHARNAME>. Это х-хороший народ. Они о-остались, по-потому что их не будут преследовать головорезы Каэлар Аргент.~– При каждом успешном ударе есть вероятность 15%, что цель получить 1 дополнительное очко урона кислотой за каждый ход в течение 3-х ходов.@57092 = ~Я х-хочу пойти с тобой, любовь моя. Было бы п-прекрасно провести хоть немного, хоть чуточку времени н-наедине.~@60647 = ~С-сейчас непростые времена, поверь мне, я знаю. Но в-выбор есть всегда. Б-боюсь, мы слишком часто о-ошибаемся. Если мы не х-хотим стать тем, с чем мы сражаемся, н-нам нужно быть осторожнее.~@66460 = ~З-з-з-з-з... х-х-х-х? Что...?~@67993 = ~А-а-а-х! Не надо так подкрадываться ко мне!~ [BD67993]@67995 = ~А-а-а-х!~ [BD67995]@69639 = ~Ах-х-х.. помоги мне...~
Х @37131 = ~Х-хорошо. Мари, опускай п-подъемный мост.~@37794 = ~АХ-Х-Х-Х! Хватайте <PRO_HISHER>, хватайте!~ [BD37794]@37958 = ~Е-если нет другого пути... Х-хорошо.~@43635 = ~Да? Ах да, свиток. Я собирался поговорить с Джегг об этом. Здесь сказано: «Убей кузнеца, если он ещё не мёртв. Используй растворитель, чтобы уничтожить кузницу. -Х».~@45145 = ~Теперь мы квиты, избавитель. Но если ты когда-нибудь возвысишься, пожалуйста, будь благосклонен к боли, которую я скоро причиню предателям Х'Ката.~ [BD45145]@56099 = ~Мостовой механизм старый... он сломал три из последних четырёх ключей. У Мари остался последний. Я собирался поговорить с Х-Хиллкарвером о и-изготовлении другого, на всякий с-случай, но в последнее время не так уж часто просили опустить м-мост.~@56297 = ~Этот кусок пергамента был найден обёрнутым вокруг камня, который сразил мужчину в Бриджфорте. Каракули, которые написаны на нём - код, который обычно используется бардами, чтобы передавать друг другу секретные сообщения. Расшифрованное сообщение гласит: «Убей кузнеца, если ещё не мёртв. Используй растворитель, чтобы уничтожить кузницу. -Х»@67830 = ~Х-м-м-м?~ [BD67830](Примечание: Однако они не смогли уничтожить портал. Мои исследования доказывают, что он существует, хотя и в состоянии бездействия. Для его активации необходима кровь бога. Х требует от нас охранять комнату портала в то время, когда мы берём под свой контроль замок.)
Хайхаммер @63555 = ~Меня зовут Даран из клана Хайхаммер. Уничтожитель вредителей, особенно двуногих, если ты понимаешь о чем я.~@63862 = ~Я встретил одного из твоих братьев снаружи - его имя Даран Хайхаммер.~ ~Я встретила одного из твоих братьев снаружи - его имя Даран Хайхаммер.~@63989 = ~Даран Хайхаммер~Даран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спас от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я пойду расследовать.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спасла от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я пойду расследовать.~Даран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спас от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я обдумываю, стоит ли предпринять усилия по их спасению за вознаграждение, которое я мог бы получить за это.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спасла от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. Я обдумываю, стоит ли предпринять усилия по их спасению за вознаграждение, которое я могла бы получить за это.~Даран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спас от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. А если и нет, у их лидера был сундук, который стоит осмотреть.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер, "убийца паразитов", которого я недавно спасла от нападения нежити, считает, что некоторые из священников-дварфов, которые его наняли, всё ещё могут быть живы в своём тайном раскопе. А если и нет, у их лидера был сундук, который стоит осмотреть.~Дварф Даран Хайхаммер настаивает, чтобы я вошёл в находящийся поблизости раскоп, чтобы посмотреть, остался ли в живых кто-то из священников, которые его наняли.~ ~Дварфы ДуматоинаДварф Даран Хайхаммер настаивает, чтобы я вошла в находящийся поблизости раскоп, чтобы посмотреть, остался ли в живых кто-то из священников, которые его наняли.~Даран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказал ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказала ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~Даран Хайхаммер вернулся в раскоп, откуда бежал.~Даран Хайхаммер покинул это место, по-видимому, оставив надежду, что долг его работодателей будет ему выплачен.~@64704 = ~Меня задолбало это говорить, но, учитывая ситуацию, я сейчас не в том положении, чтобы обижаться, да? Держи выше голову и занимайся своим делом, Хайхаммер.~
Хайхаммера @63553 = ~Давай, подходи! Если хочешь кусочек Дарана Хайхаммера, подойди и возьми!~@63839 = ~Я встретил одного из ваших, Дарана Хайхаммера, снаружи пещеры.~ ~Я встретила одного из ваших, Дарана Хайхаммера, снаружи пещеры.~
Хайхаммером Даран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказал ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~ ~Дварфы ДуматоинаДаран Хайхаммер хотел знать, что случилось с теми, кто его нанял. Я сказала ему, что никто не выжил, и он ушел. Какой бы долг ни был у священников перед Хайхаммером, он останется неоплаченным.~
Хайхаммеру Я сказал Дарану Хайхаммеру, что ни один из священников не выжил.Я сказала Дарану Хайхаммеру, что ни один из священников не выжил.
Халасан @51233 = ~Тристиан, говоришь? Знаком ли ты с вигилантом из Вотердипа по имени Халасан?~@51237 = ~Почему ты спрашиваешь? Халасан здесь?~ [BD51237]@51242 = ~Мы с Алосой Халасан выросли вместе. Я знал, что существует возможность, что она будет здесь, но... я надеялся, что это окажется не так.~ [BD51242]@51391 = ~Ваше имя Тристиан? Вы знаете вигиланта по имени Халасан?~@52245 = ~Он схватил вигиланта Халасан, хм, за зад. Она сломала ему нос.~@58256 = ~Вигилант Халасан~Вигилант Халасан определённо предана своей профессии. Здесь она не только для того, чтобы сражаться - она хочет спасти как можно больше солдат.~Вигилант Халасан определённо предана своей профессии. Здесь она не только для того, чтобы сражаться - она хочет спасти как можно больше солдат. Её друг детства по имени Тристиан присоединился к освободителям и сейчас находится во вражеском лагере. Должно быть, она в непростом положении, но, тем не менее, Халасан решительно настроена на победу.~У каждого есть свои причины присоединиться к коалиционным силам. Вигилант Халасан хочет защитить свои войска, даже если ей придётся сражаться со своим старым другом, который вступил в ряды освободителей. Досю преследуют воспоминания об атаке Даггерфорда. Она считает, что сама судьба направила её сюда для того, чтобы исцелять раненых. Интенданта, в отличие от них, привлекает возможность находиться в историческом месте и снабжать провизией войска коалиции.~ ~Воспоминания о былых сраженияхУ каждого есть свои причины присоединиться к коалиционным силам. Вигилант Халасан хочет защитить свои войска, даже если ей придётся сражаться со своим старым другом, который вступил в ряды освободителей. Досю преследуют воспоминания об атаке Даггерфорда. Она считает, что сама судьба направила её сюда для того, чтобы исцелять раненых. Интенданта, в отличие от них, привлекает возможность находиться в историческом месте и снабжать провизией войска коалиции.~Я должен поговорить с каждым из новобранцев, а затем отчитаться перед вигилантом Халасан.Это подразделение из Даггерфорда не дотягивает до нормативов. Мне нужно натренировать каждого из шести солдат по отдельности, а затем поговорить с вигилантом Халасан о том, чего удалось достичь.~ ~Тренировка войскЯ должна поговорить с каждым из новобранцев, а затем отчитаться перед вигилантом Халасан.Это подразделение из Даггерфорда не дотягивает до нормативов. Мне нужно натренировать каждого из шести солдат по отдельности, а затем поговорить с вигилантом Халасан о том, чего удалось достичь.~Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Как только я обучу всех шестерых новобранцев, мне надо поговорить с вигилантом Халасан.Я обучил всех солдат. Вигилант Халасан была довольна моими успехами и соответственно отблагодарила меня.~ ~Тренировка войскЯ обучила всех солдат. Вигилант Халасан была довольна моими успехами и соответственно отблагодарила меня.~Я обучил всех солдат. Вигилант Халасан была не очень впечатлена моими успехами.~ ~Тренировка войскЯ обучила всех солдат. Вигилант Халасан была не очень впечатлена моими успехами.~@67082 = ~Похоже, что у вигиланта Халасан проблемы с солдатами, которых ей приказали тренировать. При таком положении дел некоторые из них могут просто не дожить до того момента, когда мы возьмём Драконье Копьё.~Вигиланту Халасан может понадобиться помощь в подготовке некоторых новобранцев.~
Халасана @48614 = ~Я помог некоторым офицерам в лагере. Я даже тренировал войска вигиланта Халасана. Ты можешь доверять мне.~ ~Я помогла некоторым офицерам в лагере. Я даже тренировала войска вигиланта Халасана. Ты можешь доверять мне.~
Халатафлаер "Мой триумф близок. Даэрос Драконье Копьё лежит мёртвый. Халатафлаер пала под мощью моих бывших драконьих союзников, которые не будут рады узнать, что я забрал сокровища Халатафлаер у них из-под носа. Её золото, драгоценные камни и всевозможные предметы теперь мои, и, более того, я нашёл ее кладку яиц. Яйца теперь спрятаны в пещере глубоко под замком. Змеёныши Халатафлаер станут идеальными объектами для моих опытов в некромантии. Я буду держать их при помощи заклинаний на минимальной пище и воде, пока они не будут готовы к своей окончательной участи. Обереги по всей пещере будут препятствовать их побегу, пока я не вернусь, чтобы завершить ритуалы, которые превратят их в моих бессмертных слуг. Если я преуспею в этом деле, драконы смогут защитить меня от тех, кто охотится за мной сейчас. И даже если я потерплю неудачу (учитывая сложность задействованной магии, это вполне возможно), результат всё равно будет достоин изучения."~Чуть позже я столкнулся с тенью огромного дракона. Он назвал себя Халатафлаер, и это имя совпадает с именем из найденного мною журнала. Я сказал Халатафлаеру, что убил его отпрыска-мутанта, это разозлило его, но он не напал. Должно быть тень безвредна.~@50137 = ~Ты Халатафлаер? Недалеко отсюда я нашёл журнал с этим именем - в нём упомянуты твои яйца.~@50138 = ~Стоять! Ты не пройдёшь дальше. Я Халатафлаер, и охраняю вход в Канаглим. Пройти тут можно только через меня, а это значит, что прохода нет вообще.~ [BD50138]@50141 = ~Я не хочу драться с тобой, Халатафлаер.~@50249 = ~Где Халатафлаер? Дракон всегда охраняет эту дверь.~@50295 = ~Моё имя - Халатафлаер. Хотела бы я помочь больше. Как бы то ни было, речь идёт о простой удаче, что Керриун приказал мне делать, что было в моих силах, чтобы не пропускать самозванцев, а не ВСЁ, что было в моих силах. Всего лишь одно слово стояло между ним и его гибелью.~ [BD50295]@50307 = ~Ты слишком скромный. Я - Халатафлаер. Я слишком долго была порабощена волей этих монстров.~ ~Ты слишком скромна. Я - Халатафлаер. Я слишком долго была порабощена волей этих монстров.~@50308 = ~Теперь ты свободна, Халатафлаер. Иди с миром.~@50309 = ~Ты знаешь, кто эти люди, Халатафлаер?~@50312 = ~Приятно познакомиться, Халатафлаер. Теперь давай обсудим награду, которую ты хочешь вручить мне за твоё освобождение.~@50356 = ~Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер не бросила его. Я буду ждать его на плане Фуги столько, сколько смогу.~@50369 = ~Немногие будут скорбить по ним. Но моё время здесь почти закончилось. Воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер ждёт его в Плане Фуги.~@50375 = ~Не могу знать. Но воды Непенф зовут, и я больше не могу сопротивляться им. Мне нужно идти. Если ты случайно повстречаешь моего старого друга Даэроса, скажи ему, что Халатафлаер не бросила его. Я буду ждать его на Плане Фуги столько, сколько смогу.~@57270 = ~Халатафлаер~Перед дверьми я столкнулся с призраком огромной драконихи, которая называет себя Халатафлаер. Я узнал это имя из дневника, который нашёл. Я рассказал Халатафлаер о судьбе её потомства, которое должно было вылупиться из яиц. И хотя дракониха была опечалена, он поблагодарила меня. Халатафлаер сказала, что не может помочь мне напрямую, но я могу рассчитывать на помощь "сущности", если я её освобожу.~ ~Призрачный Дракон СтражПеред дверьми я столкнулась с призраком огромной драконихи, которая называет себя Халатафлаер. Я узнала это имя из дневника, который нашла. Я рассказала Халатафлаер о судьбе её потомства, которое должно было вылупиться из яиц. И хотя дракониха была опечалена, он поблагодарила меня. Халатафлаер сказала, что не может помочь мне напрямую, но я могу рассчитывать на помощь "сущности", если я её освобожу.~@61351 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61356 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61360 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61366 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61370 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61372 = ~Халатафлаер! Ох, как долго я бродил по собственному замку, не имея рядом друга.~ [BD61372]@61373 = ~Культисты заточили дух дракона, но я освободил его. Халатафлаер просила передать тебе, что она будет ждать тебя на Плане Фуги.~@61379 = ~Да, я свободен, но меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Спасибо, что помог нам воссоединиться.~ [BD61379] ~Да, я свободен, но меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Спасибо, что помогла нам воссоединиться.~ [BD61379]@61380 = ~Да, я свободен. Я чувствую, как меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Пусть Тимора ведёт тебя в твоих странствиях. Когда найдёшь Хефернаана, отправь его в преисподнюю за меня.~Я нашёл призрак Даэроса Драконье Копьё и освободил его. Он отправился на План Фуги, чтобы встретиться там с духом своей подруги, дракона по имени Халатафлаер.~ ~Найти ДаэросаЯ нашла призрак Даэроса Драконье Копьё и освободила его. Он отправился на План Фуги, чтобы встретиться там с духом своей подруги, дракона по имени Халатафлаер.~@61386 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~ ~Полагаю, я встречалась с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~@61391 = ~Полагаю, я встречался с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~ ~Полагаю, я встречалась с духом твоего компаньона. Это дракон по имени Халатафлаер, верно?~Я встретил призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка заставляет меня поверить, что какая-то другая сила управляет ей. Я думаю, что смогу безопасно пройти мимо призрачного дракона. После этого я должен попытаться найти того, кто удерживает её «сущность» и освободить Халатафлаер от рабства.~ ~Призрачный Дракон СтражЯ встретила призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка заставляет меня поверить, что какая-то другая сила управляет ей. Я думаю, что смогу безопасно пройти мимо призрачного дракона. После этого я должна попытаться найти того, кто удерживает её «сущность» и освободить Халатафлаер от рабства.~Я встретил призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка какая-то странная. Я подозреваю, что здесь происходит нечто большее, чем кажется на первый взгляд.~ ~Призрачный Дракон СтражЯ встретила призрака огромного дракона, Халатафлаер, охранявшего двери. Дракониха смутно угрожала смертью, если я попытаюсь пройти мимо неё, но её формулировка какая-то странная. Я подозреваю, что здесь происходит нечто большее, чем кажется на первый взгляд.~Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне всё, что знает о темных магах, которые заставляли её служить им. Похоже, советник Каэлар Хефернаан не тот, кем кажется. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне, что мало что знает о Каэлар. Сияющая Леди исполняет приказы другого, хотя, возможно, и неосознанно. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~Призрачная дракониха Халатафлаер ушла, её дух перешёл на План Фуги через Фонтан Непенф. Перед тем, как уйти, она велела мне сообщить своему старому другу Даэросу, где её можно найти. Полагаю, это Даэрос Драконье Копьё. Я думаю, что вряд ли с ним встречусь, так как лорд Замка Драконьего Копья умер десятилетия назад.~ ~Найти ДаэросаПризрачная дракониха Халатафлаер ушла, её дух перешёл на План Фуги через Фонтан Непенф. Перед тем, как уйти, она велела мне сообщить своему старому другу Даэросу, где её можно найти. Полагаю, это Даэрос Драконье Копьё. Я думаю, что вряд ли с ним встречусь, так как лорд Замка Драконьего Копья умер десятилетия назад.~Призрак драконихи Халатафлаер покинул этот мир. Перед тем, как уйти, она попросила, если я встречу её старого друга Даэроса, чтобы я сказал ему, что Халатафлаер ждёт его на Плане Фуги.~ ~Найти ДаэросаПризрак драконихи Халатафлаер покинул этот мир. Перед тем, как уйти, она попросила, если я встречу её старого друга Даэроса, чтобы я сказала ему, что Халатафлаер ждёт его на Плане Фуги.~@66981 = ~Извини, Халатафлаер. Годы заключения сломали их и превратили в кошмар. Быстрое прекращение их жизни было самым милосердным, что я мог предложить.~ ~Извини, Халатафлаер. Годы заключения сломали их и превратили в кошмар. Быстрое прекращение их жизни было самым милосердным, что я могла предложить.~Призрачный дракон Халатафлаер помогла мне уничтожить заговор, как только была освобождена. Когда я сказал ей, что убил её детёнышей, она исчезла в ярости.~ ~Призрачный Дракон СтражПризрачный дракон Халатафлаер помогла мне уничтожить заговор, как только была освобождена. Когда я сказала ей, что убила её детёнышей, она исчезла в ярости.~Призрачная дракониха Халатафлаер была освобождена. Её дух перешёл на План Фуги и больше не задерживается здесь.~@69147 = ~В 1255 году Даэрос Драконье Копьё завершил строительство крепости, которая вскоре станет носить его имя: Замок Драконьего Копья. С начала Даэрос прочистил путь к Высоким Топям, чтобы оказаться возле логова своего союзника-дракона Халатафлаер. Жители Высоких Топей вспоминают, как видели, как Даэрос совершал регулярные полёты на спине большого медного дракона.(Примечание: Мне удалось обнаружить архитектурные планы замка. Похоже, Драконье Копьё построил свой замок прямо над логовом Халатафлаер. Что может объяснять сообщения о призрачном присутствии дракона поблизости... стоит предупредить освободителей, чтобы они не препятствовали ему.)Многие домогались замка Драконьего Копья и богатств его драконьего союзника, и в 1290 году у волшебника Иттериуса получилось выполнить сложный замысел. Используя свою значительную магию и манипулируя другими драконами, чтобы те напали на замок, Иттериус привёл к гибели как Драконье Копьё, так и Халатафлаер. Однако у него было мало времени, чтобы насладиться своей победой, поскольку один из его союзников-драконов в ярости убил его, обнаружив, что Иттериус сделал с запасами Халатафлаер.@71124 = ~Да, я свободен, я чувствую, как Фугу зовет меня, но - Халатафлаер... Моя старая подруга. Я свободен, а она нет. Найди ее дух, умоляю. Освободи ее так де, как и меня.~
Халатафлаеру Чуть позже я столкнулся с тенью огромного дракона. Он назвал себя Халатафлаер, и это имя совпадает с именем из найденного мною журнала. Я сказал Халатафлаеру, что убил его отпрыска-мутанта, это разозлило его, но он не напал. Должно быть тень безвредна.~
Халбаззер @54970 = ~Нет, мы священники Латандера. Мы тут самосовершенствуемся и защищаем всех от гордыни. КОНЕЧНО, мы грабители! Этот магазин уже много дней ведёт бойкую торговлю. Халбаззер, должно быть, прячет тут целое состояние в золоте.~@56184 = ~Мне нужен Халбаззер, чтобы избавиться от плесени в библиотеке.~@56192 = ~Халбаззер починил мою крышу в прошлом месяце!~Халбаззер Дрин хочет, чтобы я принёс ему сумку с пустыми бутылочками для зелий с верхнего этажа «Колдовских Припасов».~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыХалбаззер Дрин хочет, чтобы я принесла ему сумку с пустыми бутылочками для зелий с верхнего этажа «Колдовских Припасов».~Я предотвратил ограбление Колдовских Припасов. Владелец магазина, Халбаззер Дрин, не знает, как близко он был от потери большей части своих товаров.~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыЯ предотвратила ограбление Колдовских Припасов. Владелец магазина, Халбаззер Дрин, не знает, как близко он был от потери большей части своих товаров.~
Халбаззера @61568 = ~Я слышал, что Колдовские Припасы Халбаззера Дрина полностью забиты народом. Люди толпятся в его магазине днем и ночью. Ему даже пришлось нанять охранника, чтобы следить за дверью и держать под контролем толпу!~Я остановил группу грабителей, которые хотели ограбить магазин Халбаззера Дрина. Я рассказал ему об этом, и он был очень благодарен за моё вмешательство.~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыЯ остановила группу грабителей, которые хотели ограбить магазин Халбаззера Дрина. Я рассказала ему об этом, и он был очень благодарен за моё вмешательство.~@62629 = ~Приветствую и добро пожаловать! Я двоюродный брат Халбаззера, Каззрем, недавно прибыл из Калимшана. Хотите взглянуть на мои товары?~@62634 = ~У моего двоюродного брата Халбаззера отличный выбор зелий и других полезных предметов, но мои товары более уникальны. Хотите взглянуть?~Я не только забрал бутылки для зелий для Халбаззера, но и предотвратил ограбление. Возможно, волшебник вознаградит меня за мои действия.~ ~Налёт на Колдовские ПрипасыЯ не только забрала бутылки для зелий для Халбаззера, но и предотвратила ограбление. Возможно, волшебник вознаградит меня за мои действия.~
Халбаззером @62757 = ~Замки камер невозможно взломать. Сконструировано и изготовлено лично Халбаззером. ~Я должен спуститься вниз и поговорить с Халбаззером.Я должна спуститься вниз и поговорить с Халбаззером.
Халбаззеру @62825 = ~Халбаззеру нужно нанять барда, который пел бы для нас, пока мы ждем. Или хотя бы пару куртизанок.~
Халдус Штормовые великаны редко помогают людям, однако когда волшебник Алимор спас Трека Укротителя Молний, тот предложил магу использовать силу штормового великана для заклинаний зачарования и даровал Алимору заряд молнии. Из него волшебник создал алебарду для своего товарища, Халдуса (тот вечно жаловался, что ни разу не находил магической алебарды, хотя это его излюбленное оружие). Халдус так обрадовался подарку штормового великана, что тут же схватил алебарду, размахнулся и нанёс удар по ближайшему булыжнику. Через мгновение он упал замертво, поражённый мощью молнии, заключённой в оружие.
Халдуса Штормовые великаны редко помогают людям, однако когда волшебник Алимор спас Трека Укротителя Молний, тот предложил магу использовать силу штормового великана для заклинаний зачарования и даровал Алимору заряд молнии. Из него волшебник создал алебарду для своего товарища, Халдуса (тот вечно жаловался, что ни разу не находил магической алебарды, хотя это его излюбленное оружие). Халдус так обрадовался подарку штормового великана, что тут же схватил алебарду, размахнулся и нанёс удар по ближайшему булыжнику. Через мгновение он упал замертво, поражённый мощью молнии, заключённой в оружие.
Халид @34393 = ~А где Халид и Джахейра? Горайон велел им защищать меня.~@34397 = ~А где Халид и Джахейра? Горайон велел им защищать меня.~@36456 = ~Заткнись. И да будет тебе ясно, это я не Адою говорю, Халид. Итак, <CHARNAME>...~ [BD36456]@36759 = ~Нет. По крайней мере, пока нет. А где Халид?~@36771 = ~Халид ваш командующий? Превосходно!~@36787 = ~Это я, Халид. Мы обсудим всё позже, только переведи нас через ров.~@36802 = ~Это я, Халид. Пожалуйста, отзови своих людей.~@36837 = ~Халид! У нас гости.~@36839 = ~Приятно снова видеть тебя, Халид.~@36847 = ~Халид! У нас гости.~@36857 = ~Давай, Халид. Ты сможешь.~@36861 = ~Что скажешь, Халид?~@36870 = ~Халид, ты сражался с ними неделями. Можем ли мы быть уверены, что они позволят твоим людям уйти, если они сложат оружие?~@36911 = ~Меня з-зовут Халид. Я представитель Бриджфорта. Я готов сдать тебе крепость, если ты гарантируешь моим людям свободный отход.~ [BD36911]@36913 = ~Смелее, Халид.~@37103 = ~Я горжусь тобой, Халид. Ты хорошо справился тут.~@37105 = ~Халид, как ты всё это объяснишь?~@37109 = ~Прости, Халид. Этот форт стоит между мною и Каэлар. И я не могу позволить, чтобы что-то удержало меня от Сияющей Леди.~@37110 = ~Не пытайся остановить меня, Халид. Так будет лучше.~@37129 = ~Ты не доволен моим решением, Халид? Придется смириться. А теперь опусти подъемный мост.~@37133 = ~Халид, ты не можешь позволить это.~@37135 = ~Ладно, Халид. Если ты действительно этого хочешь...~@37139 = ~Да, Халид. Опускай подъемный мост.~@37140 = ~Поверь, я этого не хочу, Халид. Но даже в этом случае мост нужно опустить.~@37923 = ~Я отдал бы всё на свете, только бы не говорить это. Халид. Ее нет. Мертва.~@37942 = ~У тебя благородная душа. Халид. Легко понять, почему Джахейра любит тебя. Вы будете вместе скоро. Я привёл наёмников Пламенного Кулака с собой из Врат Балдура. Твоя проблема с Освободительным походом подходит к концу.~@37952 = ~Крики, Халид. Знак будет криками умирающих освободителей.~@38012 = ~Я горжусь тобой, Халид. Ты хорошо справился.~@38018 = ~Ты не знаешь, какую работу проделал тут Халид, <CHARNAME>. А я знаю. Это просто чудо, что он смог удержать форт.~@38023 = ~Пойдем со мной, Халид. Давненько мы не путешествовали вместе.~@38034 = ~Жди знака, Халид. Крики освободителей дадут тебе знать, что битва за Бриджфорт началась.~@38052 = ~Идем с нами, Халид. Встретим врага вместе.~@38053 = ~Джахейра, ты останешься со мной. Халид, собери своих людей. Битва за Бриджфорт начинается!~@38059 = ~...Ты прав, Халид. Но когда эта эпопея закончится, мы снова БУДЕМ вместе.~@38787 = ~Халид. Присмотри за этими людьми, как ты это уже делал в Бриджфорте.~@38818 = ~Халид. Присмотри за этими людьми, как ты это уже делал в Бриджфорте.~@39798 = ~Халид, нет! Пожалуйста, я не могу потерять тебя снова...~@41668 = ~Задавай свою загадку. Если я не смогу ответить правильно, Халид твой.~@41693 = ~Я пытался, Халид. Прости.~ ~Я пыталась, Халид. Прости.~@42323 = ~Когда ты положил конец железному кризису, Халид и я решили отправиться в Бриджфорт, думая, что приятно отдохнём от Врат Балдура. Так и было до тех пор, пока Освободительный поход не захватил Мост Боарескир. Я оказалась в ловушке за пределами Бриджфорта, Халид внутри.~ ~Когда ты положила конец железному кризису, Халид и я решили отправиться в Бриджфорт, думая, что приятно отдохнём от Врат Балдура. Так и было до тех пор, пока Освободительный поход не захватил Мост Боарескир. Я оказалась в ловушке за пределами Бриджфорта, Халид внутри.~@42375 = ~Ты так легко не избавишься от меня, Халид.~@42384 = ~Прости меня, Халид. Конечно, ты с Джахейрой должны быть вместе сейчас. Недалёко отсюда находится лагерь Пламенного Кулака. Встретимся там, когда я вернусь.~@42395 = ~Ты сомневался, что увидишь меня снова, Халид? Ты так легко от меня не избавишься.~@42406 = ~Я Джахейра, а это мой муж, Халид. Мы пришли сюда по приказу некоторых... друзей... разузнать об Освободительном походе Каэлар. Мы разделились, когда силы Каэлар напали на Бриджфорт. Неужели Горайон не рассказывал тебе о нас?~@42436 = ~Не так хорошо, как мне бы хотелось. Ты Халид, да? Не бойся, друг мой - честность светлой Джахейры осталось барьером, через который я не смог проникнуть.~ [BD42436]@43409 = ~Ты Уинан Гесс, не так ли? Халид велел мне разыскать тебя по поводу защиты форта.~@43473 = ~Теперь понятно, почему я себя чувствую так слабо. Соберись с духом, Халид, я найду этот свиток.~@43587 = ~Всё будет хорошо, Халид. Клянусь.~@43591 = ~Так и произойдёт, если мы немедленно что-нибудь не предпримем. Собирай свой народ, Халид. Мы дадим бой освободителям.~@43592 = ~Возможно, а возможно и нет. С твоего разрешения, Халид, я бы хотел попытаться договориться с освободителями. Возможно, я смогу найти выход из этого положения.~@43769 = ~Нет, нет, я не поверю, что Халид - злодей...~@43776 = ~Тебе не о чем беспокоиться, Халид. Я уверяю тебя.~@43917 = ~Халид, ты не можешь этого допустить.~@44299 = ~Она доблестно сражалась до конца, друг мой. Мне очень жаль, Халид. Она не выжила.~@44303 = ~Ты не можешь нести ответственность за это, Халид. Джахейра знала о риске и приняла его, точно как и ты. Не скорби о её потери. Почти её жизнь.~@44304 = ~Не изводи себя, Халид. Не сдавайся, не сейчас, не после всего, что ты пережил.~@44305 = ~Ты сделал то, что от тебя требовалось, Халид. Она бы гордилась тобой.~@44313 = ~Я боялась, что этот день настанет. Халид знал о риске жизни, которую мы выбрали - мы оба знали. Мне больно от потери, но я не буду склонять голову перед моим горем.~@49354 = ~Я несколько менее оптимистичен к смерти, чем наш друг тут, Халид, поэтому я лучше пойду и поищу этот свиток.~@50706 = ~Конечно, Халид. Что такое?~@50710 = ~Халид, ты же не остановил меня, чтобы спросить, как у меня дела.~@50743 = ~Что такое, Халид?~Халид отказался заплатить мне за аквамарин.По-видимому, Халид больше беспокоится о своём золоте, чем о своей жене. Он отказался заплатить мне за аквамарин, необходимый для завершения ожерелья, которое он создавал для Джахейры.~@50789 = ~Халид может показаться робким, но он моя опора. Всякий раз, когда я перегружена всеми своими обязательствами и обязанностями, Халид рядом, чтобы успокоить меня и направить меня.~@50790 = ~Халид только что дал мне это ожерелье. «Подарок на годовщину», он назвал его. Он тратит время на бессмысленные украшения посреди всего этого хаоса.~@50794 = ~Мне НРАВИТСЯ. Независимо от того, что произойдёт в нашей жизни, я знаю, что Халид всегда думает обо мне. Слова не всегда даются ему легко. Вот таким образом он показывает, что ему не все равно. Мне действительно повезло, что он есть в моей жизни.~@50796 = ~Независимо от того, что произойдёт в нашей жизни, я знаю, что Халид всегда думает обо мне. Это особый способ доказать это. Спасибо, что помог ему.~@51922 = ~Теперь, когда слуги Саревока окончательно ликвидированы, мы можем провести больше времени вместе, Халид.~@53821 = ~Кто, Халид?~@53824 = ~Халид... хотя он и неуклюжий слабак во многих отношениях, но он предан.~@53829 = ~Кто, Халид?~@56110 = ~Халид? Решение остаётся за тобой... за тобой и только за тобой. Стоит мне опустить мост?~@56120 = ~Убери эту мразь от меня, Халид, или, клянусь богами, я уложу его.~ ~Убери эту мразь от меня, Халид, или, клянусь богами, я уложу её.~@56125 = ~Убери его от меня, Халид. СЕЙЧАС ЖЕ.~ ~Убери её от меня, Халид. СЕЙЧАС ЖЕ.~@56131 = ~Халид, что ты делаешь?~Халид попросил найти меня шёлк гигантского паука.Даже в разгар войны Халид думает о свей жене, Джахейре. Их годовщина уже на носу, и он собирается сделать для неё ожерелье. Его преданность восхищает меня, но я сомневаюсь в его способностях. Нужно поговорить с ним об этом. ~Халид передумал, решив сосредоточиться на предстоящей нам битве, а не на подарке на годовщину.~Халид говорит, что аквамарин будет завершающим штрихом в работе над ожерельем.~Халид изготовил ожерелье для Джахейры.Ожерелье готово, и Халид подарит его Джахейре на их годовщину. Это случится довольно скоро.~@57093 = ~После случившегося в Бриджфорте, я больше никогда с тебя глаз не спущу. Ну что скажешь, <CHARNAME>? Ты не против если Халид будет со мной, или же он тебе нужен?~@57094 = ~Мне нужен Халид. Но если вы двое не можете отлипнуть друг от друга, тогда, полагаю ты тоже можешь остаться со мной.~@57096 = ~Пусть Халид остаётся с тобой. До встречи.~@57119 = ~Куда пойдёт Халид, туда и я. Если это проблема, то только твоя, а не наша.~@57123 = ~Возвращайся в лагерь, Халид. На данный момент, там твоя помощь будет полезнее.~@57125 = ~Хм? Ох, прости, Халид. Я лишь сказал то, что вижу.~ ~Хм? Ох, прости, Халид. Я лишь сказала то, что вижу.~@57799 = ~Прощай, Джахейра. И ты, Халид.~@57932 = ~Я бы отдал всё, чтобы не говорить тебе этого. Халид. Её больше нет. Она мертва.~ ~Я бы отдала всё, чтобы не говорить тебе этого. Халид. Её больше нет. Она мертва.~@57945 = ~Халид, я знаю, что ты с Джахейрой Арфисты. Ты думаешь, я поверю, что вы оказались здесь случайно?~@57959 = ~Что ты такое говоришь. Это чудо, что Халид удержал форт. Другой на его месте мог бы давно его сдать.~@57972 = ~Я обдумал план наших действий, Халид. Я знаю, что мы должны делать с Освободительным походом.~@57974 = ~Ты, кажется, чем-то обеспокоен, Халид. Ты хочешь у меня что-то спросить?~@57975 = ~Я нашёл шёлк паука, который был тебе нужен, Халид.~ ~Я нашла шёлк паука, который был тебе нужен, Халид.~@58014 = ~Халид попросил меня этим заняться.~@58061 = ~А где Халид и Джахейра? Они поклялись защищать меня.~@58065 = ~А где Халид и Джахейра? Горайон хотел, чтобы они меня защищали.~Даже проведя много времени вместе, даже во время войны, Халид и Джахейра всё ещё находят способы показать свою любовь друг к другу. Халид правильно поступает. Не нужно ждать, чтобы сказать людям, что мы их любим, как мы к ним относимся. Кто знает, когда будет слишком поздно?~ ~Подарок на годовщинуДаже проведя много времени вместе, даже во время войны, Халид и Джахейра всё ещё находят способы показать свою любовь друг к другу. Халид правильно поступает. Не нужно ждать, чтобы сказать людям, что мы их любим, как мы к ним относимся. Кто знает, когда будет слишком поздно?~@59000 = ~Халид такой же стойкий, как все мы. Никто не может сказать иначе.~@59208 = ~Так, Халид. Разве я похожа на ту, которая такое делала?~ [BD59208]@59334 = ~Тебя тренировали для боёв в Калимшане, да, Халид? Хорошее место - Калимшан. Его колизеи взрастили многих столичных конкурентов.~ [BD59334]@59340 = ~Халид! Отойди от этого подлого работорговца.~@59391 = ~Итак, Джахейра, ты и Халид, вы двое уже давно вместе, да?~ [BD59391]@59400 = ~Привет, Халид, я просто хотел сказать: то, что ты сделал в Бриджфорте, было очень хорошо с твоей стороны. Ты действительно поступил правильно с этими людьми.~ [BD59400]@59455 = ~Это ты должен благодарить подопечного Горайона за спасение своей жизни. Халид порежет тебя прежде, чем ты даже успеешь достать свой меч.~ ~Это ты должен благодарить подопечную Горайона за спасение своей жизни. Халид порежет тебя прежде, чем ты даже успеешь достать свой меч.~@59457 = ~Твоя скромность - одна из бесчисленных причин, почему я люблю тебя, Халид, но сейчас не время для этого.~@59460 = ~Я в порядке, Халид. Я имею в виду, я буду в порядке, ты знаешь, когда это всё закончится.~ [BD59460]@59467 = ~Ты хороший, благородный и очень доверчивый молодой человек, Халид. Все качества достойны, да. Я понимаю, что Джахейра нашла в тебе.~ [BD59467]@59468 = ~Ты хороший, благородный и очень доверчивый молодой человек, Халид. Все качества достойны, да. Я понимаю, что Джахейра находила в тебе.~ [BD59468]@59472 = ~Халид! Хватит тратить время с этим пьяным придурком.~@59712 = ~Халид~Халид присоединился к моей группе.Халид присоединился к моей группе.Бриджфорт находится в отчаянном положении. Халид умело мобилизовал силы, но защитники в меньшинстве. Мне нужно найти способ снять осаду, договорившись о капитуляции или напав на лагерь освободителей при поддержке Пламенного Кулака.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~ ~Битва за БриджфортБриджфорт находится в отчаянном положении. Халид умело мобилизовал силы, но защитники в меньшинстве. Мне нужно найти способ снять осаду, договорившись о капитуляции или напав на лагерь освободителей при поддержке Пламенного Кулака.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~@59763 = ~Пришло время атаковать, Халид. Пламенный Кулак готов присоединиться к нам.~@60150 = ~Немедленно отойди от неё, Халид. Не хочу, чтобы ты подцепил что-нибудь от этой шлюхи.~@60650 = ~Это мне должно быть жаль. Я пытался оправдать твои ожидания, Халид, но я не смог. Надеюсь, когда-нибудь ты простишь меня.~@60651 = ~Прощай, Халид. Я буду скучать по тебе, но только потому, что стрелок из меня никудышный.~@60655 = ~Халид прав. Так больше не может продолжаться. Береги себя, <CHARNAME>. Ты идёшь по тёмному пути. Я опасаюсь того, куда он может вывести тебя.~Вам известно, что Джахейра и её муж Халид состоят в секретном ордене Арфистов. И хотя они оба утверждают, что просто отдыхали близ Бриджфорта, когда начался Освободительный поход, за которым последовали жестокие расправы, больше верится в то, что это Арфисты специально направили молодых людей в эту область. Пара полуэльфов, Халид и Джахейра, прибыли незадолго до Кулака. Они утверждают, что находятся здесь на отдыхе. Они выбрали для своего отдыха неподходящее место или, по крайней мере, неподходящее время! Я надеюсь, что хоть напряженность с диким магом за решёткой ослабла.Халид вне себя. Его жена была в лесу по каким-то своим друидским делам, когда прибыли войска Освободительного похода. Расставаться с Джахейрой ему совсем не годится. Он заикался и в лучшие времена - теперь его почти невозможно понять. Недавно прибывший алхимик Эландро приготовил смесь, которая несколько его успокоила. Если дела пойдут в том же направлении, мне понадобится каждый меч, который я смогу получить.На мгновение всё казалось потерянным. Пока Уинан Гесс был отвлечён магической атакой на ворота форта, освободители проломили восточную стену и перебрались через ров. В отчаянии Халид выпустил Ниру из своей камеры. Возможно, она не может контролировать свою магию, но огонь сжигает освободителей так же, как и всех остальных. Освободители отступили. С помощью Ниры Уинан ещё больше укрепил свои магические щиты, хотя эти усилия стоили ему очень дорого.@62969 = ~Как долго мы сможем держаться под этой осадой? Халид утверждает, что у нас достаточно припасов, и именно поэтому освободители хотят взять нашу крепость. Но его пугающее заикание не внушает особого доверия.~@62980 = ~Прошлой ночью мне приснилось, как Халид разговаривает со мной, но всё, что он сказал, вывернулось наизнанку. Думаешь, это предзнаменование? ~@63071 = ~Халид привел нас к победе. Хотя, ты тоже помог.~@64933 = ~Мне жаль это слышать, Халид. Я по тебе будут скучать.~@64977 = ~Мне нужен Халид. Если вы двое не можете расстаться, я думаю, вы оба остаётесь со мной.~@64979 = ~Халид может остаться с тобой здесь. Увидимся позже.~Я встретил друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~ ~Важные событияЯ встретила друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~@65929 = ~Не спрашивай меня, Халид. Я знаю, что я делаю.~@65933 = ~Не спрашивай меня, Халид. Я знаю, что я делаю.~@65992 = ~Меня зовут <CHARNAME>. Халид послал меня поговорить с тобой о запасах форта.~@65993 = ~Халид послал меня поговорить с тобой о запасах форта.~@65996 = ~Халид послал меня поговорить с тобой о запасах форта.~@66302 = ~Сделай как он просит, Халид. Мне больно быть отдельно от тебя, но мы скоро воссоединимся, обещаю.~@66307 = ~Неплохо, Халид, спасибо, что спросил.~@66318 = ~Не волнуйся, Халид. Мне не нравится быть отделенной от тебя так же сильно, как и тебе, но я уверена, что <CHARNAME> скоро увидит нас воссоединенными. До тех пор я буду ждать, как он просил.~Халид присоединился к моей партии.Халид присоединился к моей партии.@67339 = ~Когда все закончится, Халид, мы с тобой проведем некоторое время вместе.~@67962 = ~Взорви это, Халид! Ты умираешь, а я ... я клянусь, ты никогда не услышишь конца этого!~@69249 = ~Халид, нет! Не покидай меня!~@69603 = ~Если спрашивать о его прошлом, Халид нервно отвечает, что родился в Калимшане. Из комментариев, которые он даёт, вы узнаете, что он не был любим ни одним из его родителей и в особенности его отцом. Халид вступил в городское ополчение так рано, как только смог и со временем сделал себе карьеру.Он оставляет детали о том, как он встретил Джахейру нераскрытыми, но вы знаете, что он и его жена принадлежат к секретному ордену, известному как Арфисты. Их появление в Бриджфорте во время Освободительного похода, возможно, не было совпадением, но Халид с тревогой отрицает, что Арфисты послали его остановить Освободительный поход.~@69644 = ~Делай, как она просит, Халид. Мне больно быть вдали от тебя, но мы скоро воссоединимся, я обещаю.~@70532 = ~Все, что мне нужно, это прикрытие от ваших товарищей-защитников. Труби атаку, Халид.~
Халида @36764 = ~У меня сообщение от друида Джахейры для ее мужа, Халида.~@36767 = ~Ты не поймешь. У меня сообщение от друида Джахейры для ее мужа, Халида.~@36775 = ~Ты знаешь Халида? Погоди. Я сброшу тебе веревку.~@41669 = ~Отдать Халида в преисподнюю? Нет - ни сейчас, ни когда-либо!~@42321 = ~Как ты оказалась тут без Халида?~@42398 = ~Я рад, что снова воссоединил тебя и Халида, Джахейра. Но Каэлар далеко не побеждена. Ты не поможешь мне положить конец её Освободительному походу?~ ~Я рада, что снова воссоединила тебя и Халида, Джахейра. Но Каэлар далеко не побеждена. Ты не поможешь мне положить конец её Освободительному походу?~@44309 = ~Я не вижу Халида рядом с тобой.~@46854 = ~За это мы должны поблагодарить Халида. Без него мы бы давно пали. Если я могу вам чем-то помочь, пожалуйста, дайте мне знать.~Мне нужно поискать аквамарин для Халида.@57100 = ~А что насчёт Халида?~@57120 = ~Как ты посмел оскорбить Халида? Ты даже не достоин вычистить его сапоги. Прочь, <CHARNAME>. Не желаю больше иметь с тобой ничего общего. Уходи!~ ~Как ты посмела оскорбить Халида? Ты даже не достойна вычистить его сапоги. Прочь, <CHARNAME>. Не желаю больше иметь с тобой ничего общего. Уходи!~@59289 = ~Ты не лишена привлекательности, Джахейра. Может это звучит слишком громко, но это так. Скажи мне, почему ты тратишь время на эту заикающуюся обезьяну Халида?~@59292 = ~Думай, что хочешь. Меня заботят твои чувства не больше, чем тебя - чувства Халида.~Я воссоединился с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~ ~Защитники БриджфортаЯ воссоединилась с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Халида. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Халида. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Халида. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~@63022 = ~Защищайте Халида!~@66309 = ~Тебе было бы лучше держать свой гражданский язык за зубами, <CHARNAME>. У Халида добрая душа, которая стерпит твои оскорбления. А у меня нет такой покладистости.~Я воссоединился с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~ ~Союзники и ДрузьяЯ воссоединилась с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~
ХалидА @36783 = ~У НАС ГОСТИ! КТО-НИБУДЬ ПРИВЕДИТЕ ХалидА!~
Халидом @36774 = ~Само собой. Мне нужно поговорить с Халидом.~@37156 = ~Нет. Полагаю, что нет. Но и ты тоже. Если хочешь договариваться о капитуляции, поговори с Халидом. Он здесь отвечает за всё. Надеюсь, что он скажет тебе, что мы скорее умрем, чем сложим оружие перед врагом. А теперь у меня дела. Прошу прощения.~@37161 = ~Тогда тебе стоит поговорить с Халидом о том, как вести переговоры. У меня есть дела поважнее, чем общаться с врагом. Прошу прощения.~@37171 = ~Это ты так считаешь. Я не уверена. Если ты хочешь попытаться вести переговоры, тебе придется поговорить с Халидом. Он здесь отвечает за всё. А теперь прошу прощения, у меня еще дела.~@38025 = ~Уверен, он хорошо потрудился, но если ты предпочтешь остаться с Халидом, я пойму.~@42347 = ~Я была в Бриджфорте со своим мужем Халидом, когда началась атака Освободительного похода. Он остался внутри, я снаружи. Последние недели я пыталась найти способ воссоединиться с Халидом.~@42348 = ~Присоединяйся ко мне, Джахейра. Вместе мы освободим Бриджфорт и воссоединим тебя с Халидом.~@42411 = ~Капрал Дункан сообщил мне, что Пламенный Кулак направляется в Драконье Копьё, чтобы сразиться с Каэлар. Мы с Халидом заинтересованы в Сияющей Леди. Мы присоединимся к ним во время их похода. Ещё раз спасибо тебе, <CHARNAME>. Мы у тебя в долгу.~@42810 = ~Я говорил с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Пришло время дать бой Освободительному походу.~ ~Я говорила с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Пришло время дать бой Освободительному походу.~@42811 = ~Я говорил с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Когда ты услышишь звук боя, Пламенный Кулак должен выступить против Освободительного похода.~ ~Я говорила с Халидом, и бойцы Бриджфорта готовы к атаке. Когда ты услышишь звук боя, Пламенный Кулак должен выступить против Освободительного похода.~@56162 = ~Если ты хочешь атаковать Освободительный поход, поговори с Халидом. Он тот, кто отдаёт приказы здесь. Я буду готова сражаться, когда он скомандует. Теперь прошу прощения, у меня есть ещё дела.~@57128 = ~Вполне справедливо. Джахейра, возвращайся в лагерь с Халидом, пожалуйста.~@57129 = ~Этому не бывать. Джахейра, оставайтесь тут с Халидом. Я вернусь, когда буду нуждаться в вас.~@58022 = ~Я говорил с Халидом, и защитники Бриджфорта готовы к атаке. Пришло время вступить в бой с Освободительным походом.~Я воссоединился с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~ ~Защитники БриджфортаЯ воссоединилась с Халидом, полуэльфом, который знал Горайона и обещал ему защищать меня. Если я исключу Халида из группы, он вернётся в осадный лагерь за пределами Замка Драконьего Копья.~Я вступил в контакт с защитниками Бриджфорта. Сейчас мне надо поговорить с их лидером, Халидом, и получить лучшее представление о том, как происходит это противостояние.~ ~Важные событияЯ вступила в контакт с защитниками Бриджфорта. Сейчас мне надо поговорить с их лидером, Халидом, и получить лучшее представление о том, как происходит это противостояние.~@62948 = ~Я рад следовать за Халидом. Он хороший воин.~Я должен поговорить с Халидом, как только решу, что делать: вести переговоры, сдаться или атаковать.Я должна поговорить с Халидом, как только решу, что делать: вести переговоры, сдаться или атаковать.Я воссоединился с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~ ~Союзники и ДрузьяЯ воссоединилась с Халидом, полу-эльфом, который знал Горайона и который обещал заботиться обо мне как можно лучше. Если я уволю Халида, он вернется в осадный лагерь снаружи Замка Драконье Копьё.~@68389 = ~Очень мало. Необходимость разузнать о нем была одной из причин, по которой мы с Халидом были посланы - хм, избраны прибыть сюда.~
Халиду @36813 = ~Пойдем, я отведу тебя к Халиду.~@50090 = ~С меня уже достаточно этого бреда. Я сообщу Халиду, что я узнал, и пусть он разгребает этот бардак.~ ~С меня уже достаточно этого бреда. Я сообщу Халиду, что я узнала, и пусть он разгребает этот бардак.~Я помог Халиду с его просьбой.Я помогла Халиду с его просьбой.@58919 = ~Халиду и мне не всегда было легко поддерживать нашу связь во время путешествий, но мы нашли свой путь.~@65486 = ~Джахейра, друг твоего приемного отца Горайона. Он велел мне и моему мужу Халиду присматривать за тобой. Я хорошо знаю твою историю.~Я вернулся к Халиду с информацией, которую узнал. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход все равно потребует небольшую часть. Возможно, есть ещё и третий вариант.~ ~Важные событияЯ вернулась к Халиду с информацией, которую узнала. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход всё равно что-то потребует.  Возможно, есть ещё и третий вариант.~Я должен вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнал.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должен вернуться к Халиду с тем, что я узнал.~ ~Отчаянные защитникиЯ должна вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнала.Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должна вернуться к Халиду с тем, что я узнала.~Я должен вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнал.Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорил с Джегг Хиллкарвер, и должен теперь вернуться к Халиду.~ ~Отчаянные ЗащитникиЯ должна вернуться к Халиду и рассказать ему, что я узнала.Я нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорила с Джегг Хиллкарвер, и должна теперь вернуться к Халиду.~
Хаматула @70536 = ~Хаматула~
Хаммерласт @42022 = ~Сила не только внутри, но и в силе тех, кто идёт рядом с тобой, а ни над тобой, как делает это Хаммерласт.~@42039 = ~Чем могу быть полезен, мастер Хаммерласт?~ ~Чем могу быть полезна, мастер Хаммерласт?~@65452 = ~Ха! Да, тебе бы пригодился, да? Но тебе не повезло. Хаммерласт не идёт ни с кем, кроме себя самого. Ступай прочь, нахальная твоя башка. Рожа твоя рехнувшаяся.~ [BD65452]
Хаммерласта @42019 = ~Только не говори мне, что тебе больше нравится компания Хаммерласта, чем моя.~В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидал увидеть её снова, но быстро заручился её помощью.В компании Пфауга Хаммерласта была дроу, священница Шар, Викония ДеВир. Я не ожидала увидеть её снова, но быстро заручилась её помощью.Дроу, свяшенница Шар, Викония ДеВир, была в группе Пфауга Хаммерласта, но покинула его. Теперь она со мной, пока она остаётся полезной.
Хаммерластом @37064 = ~Тем не менее, ты связан с Хаммерластом.~@65467 = ~Теперь Сияющая Леди будет иметь дело с Хаммерластом. А это означает, что она будет разбита.~@65469 = ~Разбита Хаммерластом? Это что, шутка?~
Хаммерлуст @35488 = ~Наш миниатюрный лидер здесь - Пфауг Хаммерлуст. Я Патреск.~
Ханали @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.
Хандо @67021 = ~Гел Хандо говорит, что он столкнулся с парой мирных жителей, охотящихся на вампира в лесу, недалеко отсюда. Как будто мне только не хватало проблем со сном ночью, верно?~
хар @68108 = ~Зах'хар!~ [BD68108]
харизматичной @62552 = ~О лидере Освободительного похода, харизматичной воительнице Каэлар Аргент, мало что известно. Те, кто следуют за ней, почитают её, как Сияющую Леди, но её происхождение и цели окутаны тайной.~@71353 = ~О лидере Освободительного похода, харизматичной воительнице Каэлар Аргент, мало что известно. Те, кто следуют за ней, почитают её, как Сияющую Леди, но её происхождение и цели окутаны тайной.~
харизматичный @55797 = ~Значит, она харизматичный лидер. Это может вызвать проблемы.~
Харизматичный @35099 = ~Харизматичный лидер. Послушница Ордена Астры. Она претендует на Божественную милость для себя и своих сил - вот почему так велика толпа под ее Знаменем. Она будет грозным противником.~ [BD35099]@35103 = ~Харизматичный лидер. Послушник Ордена Астры. Она претендует на Божественную милость для себя и своих сил - вот почему так велика толпа под ее Знаменем.~
Харкина @61833 = ~Дневник Келефа Рона, рыцаря вечной стражи, стражника Бриджфорта под командованием Хранителя Харкина~
Харм @36171 = ~Ты серьезно хочешь видеть Баргеста? Подумай-ка еще раз. Поищи гнолла по имени Харм. Он введет тебя в курс дела. ~@36173 = ~Вы сказали, Харм? ~@36282 = ~Мунш! Мелкий крысорылый... Я - Лейтенант Харм. Я занимаюсь отбором всех, кто хочет попасть в Ослепительно-Белый батальон.~ [BD36282]@36290 = ~Я - лейтенант Харм. Я занимаюсь отбором тех, кто хочет попасть в Ослепительно-Белый батальон. О чем тебе ПОЛОЖЕНО знать...~ [BD36290]@36292 = ~Вы лейтенант Харм? Я вас везде ищу. Мне сказали, что вы дадите мне поручение. ~@37097 = ~Харм~@37186 = ~Харм. Это правда?~@37209 = ~Есть. Почему я среди этого сброда? Я служу Сияющей Леди... Мне удалось опустить подъемный мост и впустить тебя, как приказал лейтенант Харм.~@40061 = ~Харм прислал меня, чтобы взять свиток из той повозки.~@50684 = ~Да, в общем-то. Лейтенант Харм - дварф, который обучает новобранцев Ослепительно Белого батальона... этого достаточно?~Устранив все препятствия, я опустил подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Тем не менее, я всё ещё находился с заключёнными, так что был вынужден освободиться с боем.~ ~Опустить подъёмный мостУстранив все препятствия, я опустила подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Тем не менее, я всё ещё находилась с заключёнными, так что была вынуждена освободиться с боем.~Устранив все препятствия, я опустил подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Благодаря тому, что моё лицо узнали, я смог уйти без вреда, хотя остальные в Бриджфорте были взяты в плен.~ ~Опустить подъёмный мостУстранив все препятствия, я опустила подъемный мост, как просил лейтенант Харм. Благодаря тому, что моё лицо узнали, я смогла уйти без вреда, хотя остальные в Бриджфорте были взяты в плен.~Лейтенант Харм, гном освободитель, хочет, чтобы я нашёл пропавший Охранный камень, который можно использовать, чтобы проникнуть в Бриджфорт. Если освободители будут мне доверять, возможно, я смогу узнать о них больше. Или даже смогу снять эту блокаду.~ ~Важные событияЛейтенант Харм, гном освободитель, хочет, чтобы я нашла пропавший Охранный камень, который можно использовать, чтобы проникнуть в Бриджфорт. Если освободители будут мне доверять, возможно, я смогу узнать о них больше. Или даже смогу снять эту блокаду.~@64209 = ~На самом деле, лейтенант Харм - вот кто тебе нужен. Он отвечает за новобранцев. Племянник Харма, Кехерем, исчез со своим отрядом почти десять дней назад, когда искал Охранный камень, который может привести нас в Бриджфорт и позволить сломать их оборону.~@64210 = ~Харм довольно близок со своим племянником - как и все мы. Он хороший парень. Его ждёт большое будущее, если оно вообще его ждёт. Найди Кехерема, и Харм станет твоим другом. А дружба с Хармом - это единственная вещь, которая может привести тебя в этот лагерь в ближайшее время. Теперь иди. У меня достаточно отвлекающих факторов без твоей болтовни.~@64218 = ~Единственное, что поможет тебе пройти сюда, это новый приказ Баргеста или лейтенанта Харма. Баргест не сдвинется с места, пока Бриджфорт не падёт, а Харм не хочет ни с кем разговаривать, пока его племянник не найден.~@64249 = ~Они вернулись, и Кехерем рассказал мне, кто их спас. Ты оказал большую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм захочет тебя наградить. Ты найдёшь его в лагере. Пусть свет всегда над тобой сияет, друг.~ ~Они вернулись, и Кехерем рассказал мне, кто их спас. Ты оказала большую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм захочет тебя наградить. Ты найдёшь его в лагере. Пусть свет всегда над тобой сияет, подруга.~@64457 = ~Я ищу человека по имени Харм. Кехерем сказал, что я могу найти его здесь в лагере.~@64458 = ~Я ищу человека по имени Харм. Кехерем сказал, что я найду его здесь в лагере.~@64459 = ~Я ищу человека по имени Харм. Кехерем сказал, что я могу найти его в лагере.~@64460 = ~Ах, да, Кехерем говорил мне, что он обязан тебе своим спасением. Ты оказал добрую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм щедро тебя наградит. Ты найдешь его за пределами лагеря. Пусть свет всегда озаряет тебя, друг.~ ~Ах, да, Кехерем говорил мне, что он обязан тебе своим спасением. Ты оказала добрую услугу Освободительному походу - я уверен, что лейтенант Харм щедро тебя наградит. Ты найдешь его за пределами лагеря. Пусть свет всегда озаряет тебя, подруга.~@69700 = ~Я могу это сделать! Мой дядя Харм, он может сопроводить тебя внутрь. Я позабочусь об этом, только вытащи меня отсюда.~
Харма @36201 = ~Ты найдешь Харма прямо вниз по дороге. Если дошел до моста - значит, ушел дальше, чем нужно. ~@37183 = ~У меня есть один. Почему я среди этих других? Мне удалось опустить подъемный мост и впустить тебя согласно инструкциям лейтенанта Харма.~@55864 = ~Где я могу найти этого Харма?~Я убедил лейтенанта Харма, что я верно служу Освободительному походу. Он хочет, чтобы я проник в Бриджфорт и опустил разводной мост. Это может быстро положить конец противостоянию, но ценой многих жизней.~ ~Опустить подъёмный мостЯ убедила лейтенанта Харма, что я верно служу Освободительному походу. Он хочет, чтобы я проникла в Бриджфорт и опустила разводной мост. Это может быстро положить конец противостоянию, но ценой многих жизней.~@64209 = ~На самом деле, лейтенант Харм - вот кто тебе нужен. Он отвечает за новобранцев. Племянник Харма, Кехерем, исчез со своим отрядом почти десять дней назад, когда искал Охранный камень, который может привести нас в Бриджфорт и позволить сломать их оборону.~@64218 = ~Единственное, что поможет тебе пройти сюда, это новый приказ Баргеста или лейтенанта Харма. Баргест не сдвинется с места, пока Бриджфорт не падёт, а Харм не хочет ни с кем разговаривать, пока его племянник не найден.~@64222 = ~До нас дошли слухи об Охранном камне, который может дать нам доступ в Бриджфорт. Отряд во главе с племянником лейтенанта Харма, Кехеремом, был послан, чтобы найти камень. С тех пор прошло больше недели. Они не вернулись.~@64238 = ~Пусть свет сияет вечно над ними. Тебе следует поговорить с лейтенантом Хармом. Он дядя Кехерема, командира погибшего отряда. Ты найдёшь Харма в лагере.~@64270 = ~Спасибо! Найди моего дядю Харма в походном лагере. Я уверен, что он наградит тебя за твоё доброе дело! Мы возвращаемся туда немедленно.~ [BD64270]@64991 = ~Приказы Харма~
Хармом @36193 = ~Ага, но, как я уже сказал, тебе нужно с Хармом потолковать. Или с Муншем, быть может. ~@36221 = ~С Хармом - вот с кем тебе нужно поговорить ... в конечном счете. Но тебе следует понять, что тебя ждет на службе у Сияющей Леди.~@55862 = ~Новый рекрут, да? Тогда тебе нужно поговорить с дварфом Хармом. Он введёт тебя в курс дела.~@64210 = ~Харм довольно близок со своим племянником - как и все мы. Он хороший парень. Его ждёт большое будущее, если оно вообще его ждёт. Найди Кехерема, и Харм станет твоим другом. А дружба с Хармом - это единственная вещь, которая может привести тебя в этот лагерь в ближайшее время. Теперь иди. У меня достаточно отвлекающих факторов без твоей болтовни.~@64226 = ~Этого будет достаточно, чтобы получить аудиенцию с Хармом. Больше мне нечего тебе сказать. Теперь уходи.~@64238 = ~Пусть свет сияет вечно над ними. Тебе следует поговорить с лейтенантом Хармом. Он дядя Кехерема, командира погибшего отряда. Ты найдёшь Харма в лагере.~
Харму @42580 = ~В праздных руках судьба наших врагов. Ты выглядишь, как воин с опытом. Иди и помоги лейтенанту Харму в обучении тех, кому повезло меньше, чем тебе. Я бы хотел, чтобы они выжили после предстоящих испытаний, если это возможно.~@42606 = ~Генерал определяется силой своих солдат. Иди и помоги Харму.~
харр @47345 = ~И М'Кхиин, дочь М'харр.~ [BD47345]
Харт @46905 = ~О, я знаю, кто ты. Бриджфорт небольшое место. Слухи распространяются быстро. Быстрее, чем правда. Тарил и Харт уже половина моих друзей, полагая, что я украл у них. ~@46921 = ~Позаботишься о них...? Что ты хочешь сделать? Харт и Тарил не злые... ну, Харт нет. Я не хочу их обидеть, я просто хочу, чтобы они, знаешь ли, не навредили мне.~@47010 = ~Это может быть очень печально. Тэрил и Харт хотят убить его. Если я позволю им, я буду соучастником убийства. Ты правда позволишь этому случиться?~@47038 = ~Приведи Харт и Мэттроуна и встретимся за пределами храма.~@47045 = ~Харт мертв. Но я понимаю, для вас, конечно, что подлый трус это - Мэттроун.~@47049 = ~Не трать свое время в пустую. Это конец. Мэттроун мертв. Так же как и Харт. А пропавшая ветчина...сейчас это не кажется уж таким важным. Прощай.~@47055 = ~Расслабься. Я уже все выяснил. Приведи Харт и Тэрил и встретиться со мной в коридоре за пределами храма.~@47058 = ~Нам правда нужно это делать? Тэрил мертв. Харт не очень нужна, без нее подначивает его.~@47062 = ~Харт мертв.Я приведу Тэрил, но ты должен остаться между нами. Она хотела убить меня раньше, кто знает, в каком настроении она сейчас?~@47063 = ~Больше некому добраться. Харт и Тэрил мертвы.~@47072 = ~Лучше, чем он мог бы быть с Харт и особенно Tэрил жив. Я не хотел, чтобы все так закончилось, но я тебе благодарен. Прощай.~
Харта @46901 = ~Эй там. Спасибо, что спас меня от Тэрила и Харта, по крайней мере, на данный момент. Меня зовут Мэттроун.~@47051 = ~Ну теперь ты меня заинтересовал. Я позову Харта.~
Харте @46907 = ~Не беспокойтесь о Тариле и Харте. Я позабочусь о ваших обвинителей.~
Хартом Я поговорил с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада. Он явно рвётся размозжить топором череп Мэттроуна, так как убеждён в виновности этого человека.~ ~Драка за едуЯ поговорила с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада. Он явно рвётся размозжить топором череп Мэттроуна, так как убеждён в виновности этого человека.~Я поговорил с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада Бриджфорта. Он дал мне немного золота и зелий. Я дал ему обещание не обвинять его в том, что он вор, хотя он уверен, что это Мэттроун.~ ~Драка за едуЯ поговорила с Хартом, одним из тех, кто обвинил Мэттроуна в краже еды со склада Бриджфорта. Он дал мне немного золота и зелий. Я дала ему обещание не обвинять его в том, что он вор, хотя он уверен, что это Мэттроун.~
Харту Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должен вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.Я должна вернуться к Харту, Тарил или Мэттроуну, чтобы уладить дело о воровстве.
Хастус @58048 = ~Хастус~
Хафенан Я отравил питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила питьевую воду освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хафенан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне следует незамедлительно покинуть это место, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~
Хах @57153 = ~Хах! Ты нравишься мне, <CHARNAME>. Мы будем отличными друзьями, ты и я... по крайней мере, пока один из нас не убьет другого.~@67410 = ~Хах! Ческий лидер! Теперь ты уйдешь или умрешь!~@68284 = ~Хах! Мой глаз остр.~ [BD68284]
Хаха @34846 = ~Это не важно! Он мертв от руки Цирика! Хаха!~@70893 = ~Хаха, это теперь МОЁ!~
Хаэла @63585 = ~Да чтоб ваши кости сгорели, жалкие стяжатели! Отлично. Я не в состоянии остановить тебя. Но если ты пойдешь туда - держи топор наготове и пусть Хаэла прибудет с тобой - её помощь тебе понадобится.~@63636 = ~Забей меня молотом. Какая потеря. Чтож, ты оказал мне услугу и я благодарен тебе. Да прибудет с тобой Хаэла. Держи топор наготове.~@66677 = ~Я ещё побрыкаюсь. Похоже, Хаэла снова улыбается мне.~
хварцы Наше путешествие к форпосту Короля Теней было долгим и трудным. Тролли, хобгоблины, гноллы, хварцы и даже горгульи стояли на пути к нашей цели, но мы, наконец, достигли Моста Прибрежного Пути. Если карта, полученная от Нетерильского вампира верна, мы не далеко от нашей цели.
хвун @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Хедда @69229 = ~Известный дварфский кузнец Хедда Перигот создала этот доспех в ответ на вызов. Коллеги-кузнецы обсуждали своё презрение к работе с неметаллическими или каменными материалами в таверне однажды ночью, и Хедда похвасталась, что у неё нет таких трудностей. Кузнецы поставили перед ней задачу создать гибридный доспех из полуметалла - полудоспех. Хедда принялась за работу по изготовлению самых лёгких, самых гибких стальных пластин, на которые она была способна, и прикрепила их к хорошо изготовленному кожаному нагруднику. Результатом стал мерцающий латный доспех, который весил меньше, чем обычный доспех, и оказался наиболее полезным против рубящих атак. Хедда выиграла пари и бесплатные напитки на месяц.
Хей @41965 = ~Хей...~@70089 = ~Хей. Я Нубер. Я ищу освободителей.~
Хейтер @37515 = ~Хейтер, пожалуйста, прояви ЧУТОЧКУ приличия...~ [BD37515]@37525 = ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спаситель Врат Балдура.~ ~Генерал Хейтер Стоунхенд, Торсин Кедрик де Ленси, перед вами спасительница Врат Балдура.~ [BD37525]@49893 = ~Мой кузен здесь? Проклятие. Спрячь золото. Полагаю, мне лучше найти его и поприветстовать. Мы продолжим эту дискуссию позже, Хейтер.~@49906 = ~Всего хорошего. А теперь, Хейтер, где же мы были?~@63120 = ~Хейтер Стоунхенд приведет нас к победе! Ополчение докажет, что мы равны Пламенному Кулаку и гвардии Вотердипа.~
Хелвдар @50844 = ~Рядовой Хелвдар. На одном из его флаконов с зельем была найдена инкриминирующая записка.~@51347 = ~Рядовому Хелвдар нужны новые ботинки из медвежьей шкуры.~@51366 = ~Это я, Хелвдар. У меня твои ботинки.~Хелвдар недоволен, что его счастливые сапоги остались у меня.Хелвдар недоволен, что его счастливые сапоги остались у меня.
Хелд @40878 = ~Хелд Моран~
Хелена @39007 = ~Всё в порядке. Я наслаждался нашими приключениями. Я с нетерпением буду ждать следующего. Просто... если ты когда-нибудь пересечешься с моей матерью... ее зовут Хелена. Хелена Гарднерсонсон... скажи ей, что я люблю ее, хорошо? Возможно, ей казалось иначе. Но я хочу, чтобы она знала правду.~ [BD39007]
Хелм @35847 = ~Какие боги? Весь пантеон освящает меня своим светом: Латандер, Тир, Хелм, Темпус - все видят праведность моего дела. Вскоре и планы Ада увидят этот свет.~ [BD35847]@40002 = ~Плата? Что это за плата? <CHARNAME>? Я не дам ему и медяка, слышишь? Да поможет мне Хелм, он же ДРОУ. Это он должен платить нам!~@45217 = ~Те, кто почитают Хелма, Наблюдателя, часто носят его знак, выгравированный на ожерелье, броши или кольце. В то время как многие из этих предметов являются простым напоминанием о том, что Хелм крайне бдителен, некоторые предметы, несущие знак Бога, также предоставляют их носителям какую-то защиту.@57717 = ~Наше дело праведное. Хелм смотрит на нас.~
Хелма @45216 = ~Знак Хелма~@45217 = ~Те, кто почитают Хелма, Наблюдателя, часто носят его знак, выгравированный на ожерелье, броши или кольце. В то время как многие из этих предметов являются простым напоминанием о том, что Хелм крайне бдителен, некоторые предметы, несущие знак Бога, также предоставляют их носителям какую-то защиту.– Мудрость: +1 (Только священники Хелма)@52112 = ~Стальной глаз Хелма... Шаэль? Это ты?~ [BD52112]@56696 = ~Я нашёл некоторое утешение в моей вере. Немного. Но когда Каэлар нашла меня, я признаю... я начал расспрашивать Хелма и всех богов. Как они могли позволить этому случиться?~Это безумие! Освободительный поход даст нам возможность уйти отсюда живыми, если мы сдадим форт. Те, кому действительно это место было домом, похоже, готовы принять такие условия. Но те беженцы, которые укрылись здесь в последнее время, отказываются прислушаться к голосу разума. Они потеряли свою землю перед силой Каэлар Аргент, а свои семьи - перед её очарованием. Они отказываются терять что-либо ещё. Они полны решимости противостоять Баргесту, что бы ни случилось. Мой долг и воля Хелма обязывают защищать их, и потому я должен остаться.
Хелмом @55616 = ~Долг - это величайшая честь, и долг перед Хелмом превыше всего.~ [TELWYN01]
Хелму @52895 = ~Я молился Хелму, чтобы он защитил, но Освободительный поход всё же сжёг мой дом. Неужели Каэлар имеет благословение богов?~@58778 = ~Слава Хелму. Я буду ждать здесь, пока они не прибудут.~
Хельвдар @48534 = ~Я узнаю эту форму. Дварф Хельвдар, который охраняет северную баррикаду лагеря - держит все свои зелья в таких странных флаконах.~@58537 = ~Ты сегодня хорошо послужил коалиции, Хельвдар. Прощай.~@58538 = ~Ты сегодня хорошо послужил коалиции, Хельвдар. Наслаждайся удачей, которая теперь будет тебе сопутствовать.~Дварф Хельвдар хранит все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Хельвдар сказал мне, что вчера вечером он проиграл зелье в карточной игре с двумя другими солдатами, а выигравшего зовут Кол.~Дварф Хельвдар хранил все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Должно быть, он и был предателем. Я убил его за его преступление.~ ~ПредательДварф Хельвдар хранил все свои зелья в таких бутылочках, какую украла Сафана. Должно быть, он и был предателем. Я убила его за его преступление.~Дварф Хельвдар потерял свой счастливый амулет, и теперь ему нужен новый. Я должен убить медведя за стенами лагеря освободителей и принести его шкуру интенданту Белегарму, чтобы тот изготовил из неё новую пару сапог.~Без сомнения, Белегарм сделал отличные ботинки. Хельвдар будет ими доволен. Впрочем, он, наверное, будет доволен любыми ботинками, если я скажу, что они счастливые.~ ~Счастливый амулет ХельвдараБез сомнения, Белегарм сделал отличные ботинки. Хельвдар будет ими доволен. Впрочем, он, наверное, будет доволен любыми ботинками, если я скажу, что они счастливые.~Хельвдар понял, что я пытаюсь всучить ему обычные ботинки.Хельвдар был раздосадован тем, что я пытался обхитрить его с ботинками. Он пообещал рассказать всем о моём обмане. Звание "воришки сапог" в дополнение ко всем якобы совершённым мной преступлениям не улучшит мою репутацию в лагере.~ ~Счастливый амулет ХельвдараХельвдар понял, что я пытаюсь всучить ему обычные ботинки.Хельвдар был раздосадован тем, что я пыталась обхитрить его с ботинками. Он пообещал рассказать всем о моём обмане. Звание "воришки сапог" в дополнение ко всем якобы совершённым мной преступлениям не улучшит мою репутацию в лагере.~@61512 = ~Хельвдар~Хельвдар, гном, оказался очень суеверным. Он отказался помочь мне в деле о предателе. Я должен найти другой способ.~ ~ПредательХельвдар, гном, оказался очень суеверным. Он отказался помочь мне в деле о предателе. Я должна найти другой способ.~
Хельвдара @61501 = ~Счастливый амулет Хельвдара@61502 = ~Счастливый амулет Хельвдара~@61509 = ~Счастливый амулет ХельвдараБез сомнения, Белегарм сделал отличные ботинки. Хельвдар будет ими доволен. Впрочем, он, наверное, будет доволен любыми ботинками, если я скажу, что они счастливые.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@61510 = ~Счастливый амулет ХельвдараНадеюсь, новые ботинки помогут Хельвдару сосредоточиться в бою. Суеверие - опасная вещь, она вселяет сомнения в солдат, которым необходимо контролировать свои эмоции.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@61511 = ~Счастливый амулет ХельвдараХельвдар был раздосадован тем, что я пытался обхитрить его с ботинками. Он пообещал рассказать всем о моём обмане. Звание "воришки сапог" в дополнение ко всем якобы совершённым мной преступлениям не улучшит мою репутацию в лагере.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@67129 = ~Счастливый амулет ХельвдараЯ выследил и затравил медведя. Теперь, когда у меня есть эта медвежья шкура, Белегарм, должно быть, сможет сделать прекрасную пару сапог.~ ~Счастливый амулет Хельвдара@67131 = ~Счастливый амулет ХельвдараБелегарм согласился сделать для Хельвдара новую пару сапог, поскольку он постоянно жаловался на это. Сапоги будут готовы через день.~ ~Счастливый амулет ХельвдараБелегарм согласился сделать для Хельвдара новую пару сапог, поскольку он постоянно жаловался на это. Сапоги будут готовы через день.~@70428 = ~Счастливый амулет ХельвдараЯ привёл его в ярость, несомненно, но мое личное благополучие важнее в данном случае, чем его. Вдобавок, слава "вора ботинок" не сделает мне доброго имени в лагере.~ ~Счастливый амулет Хельвдара
Хельвдаром Теперь мне надо поговорить с Хельвдаром на северной баррикаде.
Хельвдару @58071 = ~Рядовому Хельвдару нужна новая пара сапог из этой медвежьей шкуры.~Эта необычная бутылка, видимо, принадлежит дварфу Хельвдару. Он охраняет лагерь с севера.~Я должен отнести новые ботинки Хельвдару.Я должна отнести новые ботинки Хельвдару.Я отдал Хельвдару новые ботинки.Надеюсь, новые ботинки помогут Хельвдару сосредоточиться в бою. Суеверие - опасная вещь, она вселяет сомнения в солдат, которым необходимо контролировать свои эмоции.~ ~Счастливый амулет ХельвдараЯ отдала Хельвдару новые ботинки.Надеюсь, новые ботинки помогут Хельвдару сосредоточиться в бою. Суеверие - опасная вещь, она вселяет сомнения в солдат, которым необходимо контролировать свои эмоции.~
Хельм @55441 = ~Пусть Хельм смотрит на тебя.~ [ODREN01]@55443 = ~Хельм, веди меня!~ [ODREN03]@55447 = ~Атакованы? Вперед, братья Вигила! На нас напали без причины! Хельм с нами!~ [ODREN07]@57734 = ~Спасибо тебе, Хельм, за ту силу, которую ты мне дал в этой сырой яме.~
Хельма @55442 = ~Во славу Хельма!~ [ODREN02]
Хемма @65354 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты принял её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стал свободен следовать своей судьбе. Ты считал, что она связана с тенью. И был неправ. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрёл известность, как «герой Врат Балдура».~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты приняла её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стала свободна следовать своей судьбе. Ты считала, что она связана с тенью. И была неправа. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрела известность, как «героиня Врат Балдура».~
Хеммы @65354 = ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты принял её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стал свободен следовать своей судьбе. Ты считал, что она связана с тенью. И был неправ. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрёл известность, как «герой Врат Балдура».~ ~В твоей юности на тебя повлияли два главных фактора: твой приёмный отец Горайон и Хемма, монашка, служительница Шар, которая провела несколько лет в Кендлкипе. Пока Горайон пытался развивать твой интеллект и доброту, Хемма тайно учила тебя путям богини тени, укрепляя силу и дисциплину и закаляя твоё сердце. После смерти Хеммы ты приняла её путь, как свой собственный. Когда твой сводный брат Саревок Анчев убил Горайона, ты стала свободна следовать своей судьбе. Ты считала, что она связана с тенью. И была неправа. Когда Саревок был убит твоей рукой, ты приобрела известность, как «героиня Врат Балдура».~
хенджа @67944 = ~Это было бы хорошим местом для хенджа!~ [BD67944]
Хенсли @38096 = ~Учитывая... свободолюбивость изготовителей амулета, это сомнительное предложение. Но, в конце концов, попробовать можно. Хенсли, не будешь ли любезен?~@38097 = ~Хорошо, если кто-то оступится перед ними, его ждет неприятный сюрприз. Хенсли, ты можешь продолжать.~
Хергат @62455 = ~Кольца глупости на деле предназначались, чтобы присмирить легкомысленных магов. Хергат Норин, великий волшебник из Нарфелла, давал такие кольца своим самым сильным и эгоистичным ученикам. Из-за слепого высокомерия они ошибочно принимали кольцо за награду их «выдающихся успехов», а не за наказание не одобряющего учителя.
Хердрин @50510 = ~Хердрин~@50528 = ~Этим мечом владел бывший стражник каравана Хердрин, который погиб при защите Бриджфорта. Меч имеет простую и прочную конструкцию, утилитарное лезвие с головой волка, вырезанной на головке. Меч Хердрина бьёт быстро и остро и хорошо служит своему владельцу.
Хердрина @50525 = ~Тело Хердрина~@50527 = ~Короткий меч Хердрина +2~@50528 = ~Этим мечом владел бывший стражник каравана Хердрин, который погиб при защите Бриджфорта. Меч имеет простую и прочную конструкцию, утилитарное лезвие с головой волка, вырезанной на головке. Меч Хердрина бьёт быстро и остро и хорошо служит своему владельцу.
Херруин @50202 = ~Братья! Херруин! Мы не одни!~ [BD50202]
Хестер @47981 = ~Пытаешься увильнуть, Хестер?~@58247 = ~Все, что ты можешь сделать, это попробовать, Хестер. И если я узнаю, что ты не пробовала, я клянусь, что найду тебя, и то, что я с тобой сделаю, заставит тебя ХОТЕТЬ, чтобы ты пала от освободителей. Ты поняла?~@58259 = ~Хестер~Я потренировал рядового Хестер.~ ~Тренировка войскЯ потренировала рядового Хестер.~
Хефер @42207 = ~Хефер... кто?~
Хефернаан @35794 = ~Хефернаан. Что здесь произошло?~@35951 = ~Хефернаан~@37830 = ~БОЛЬШЕ терпения, Хефернаан? Я ждал десятилетия этого момента и подожду еще, пока не смогу свободно вернуться на Первичный План.~ [BD37830]@37832 = ~Твои слова красочно обрисовывали картину, Хефернаан, но твои неудачи говорят обратное.~ [BD37832]@37837 = ~Твое прибытие неожиданно, дитя Баала, но желанно. Хефернаан! Я хочу их крови!~ [BD37837]@37847 = ~Хефернаан скоро вернётся, <CHARNAME>, и он будет не один. Нам нужно выбираться отсюда. Пошли!~ [BD37847]@37849 = ~Лорд Хефернаан, смотрите! Мы не одни!~@38076 = ~Наши войска возвращаются, Хефернаан. Какие новости ты принес мне?~@38080 = ~Как так получается, Хефернаан? Как <PRO_HESHE> ускользает от нас вновь и вновь?~@38082 = ~И я ничем не могу им помочь. Ничем, пока дитя Баала на свободе. Приведи <PRO_HISHER> ко мне, Хефернаан. Ты знаешь, что стоит на кону.~@38422 = ~О, во имя всех богов, Хефернаан, ну что на этот раз?.. Подожди. Ты не Хефернаан. Кто ты?~@38431 = ~Саревок. Хефернаан порою упоминал это имя...~@38438 = ~Темный господин? Хефернаан же служит Каэлар Аргент.~@38449 = ~Хефернаан служит Каэлар так же, как повар служит еде. Я не знаю, кто его истинный господин, но я слышал, как они разговаривали: Хефернаан, стоящий у своего алтаря, и его господин, находящийся где-то далеко отсюда.~@38450 = ~Не глупи. У Хефернаана была причина привести тебя сюда. Уходи. Беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан со своей братией не наложили на тебя свои лапы.~@38455 = ~Тебя недавно упоминал Хефернаан в разговоре со своим темным господином.~@38457 = ~Хефернаан служит Каэлар. О каком темном господине ты говоришь?~@38460 = ~Иди же. Беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы.~@38461 = ~Я не маг. Для меня, их разговоры звучали, как бред сумасшедшего. Но они абсолютно точно хотели заполучить тебя, а это, уже достаточная причина, чтобы бежать отсюда. Уходи. Беги из Драконьего копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы.~@38467 = ~Ты тупица! Сам лезешь в пасть к дракону! Давай же, беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы!~ ~Ты тупица! Сама лезешь в пасть к дракону! Давай же, беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан не наложил на тебя свои лапы!~@38475 = ~Хефернаан... Что ты наделал? Я не дам ему испортить наше дело, призвав армию дьяволов! Освободители, за мной!~ [BD38475]@38476 = ~Хефернаан!~@38503 = ~Хефернаан предал нас.~@39122 = ~Будь ты проклят, Хефернаан! Это из-за твоего вероломства мне пришлось поступить так!~ [BD39122]@39138 = ~Я никогда не желала тебе смерти... ты нужен был мне живым. Люди, которых я послала за тобой во Врата Балдура... хорошие и праведные люди... они должны были тебя захватить. Мы — и Хефернаан, думали, что моя кровь аасимара сможет открыть портал в Авернус, но её божественная сила ослабла на протяжении многих поколений. Вопреки слухам, я не дочь Баала. Нам нужна была кровь бога, или другая, более подходящая — кровь дитя бога.~ ~Я никогда не желала тебе смерти... ты нужна была мне живой. Люди, которых я послала за тобой во Врата Балдура... хорошие и праведные людеи... они должны были тебя захватить. Мы — и Хефернаан, думали, что моя кровь аасимара сможет открыть портал в Авернус, но её божественная сила ослабла на протяжении многих поколений. Вопреки слухам, я не дочь Баала. Нам нужна была кровь бога, или другая, более подходящая — кровь дитя бога.~@39173 = ~Расплатись за свое предательство, Хефернаан!~ [BD39173]@41476 = ~Этот Хефернаан, о котором ты упоминал. Почему ты согласился ему помочь?~@41489 = ~Ты пытаешься обмануть меня. Хефернаан не так глуп. Пока он поступал справедливо, так что я не стану нарушать условия нашего договора.~@41500 = ~Проклятый Хефернаан! Провались он сквозь землю! Я согласился поддерживать его со своими детьми, со своими любимыми анкегами.~@42210 = ~«Достопочтенный Брат» - Хефернаан. Волк в мантии, но он улыбается и кивает достаточно хорошо, и такие жесты по-видимому устраивают Каэлар.~@42216 = ~Хефернаан. Я слышал это имя, о котором говорили многие, кто нашёл убежище в залах Железного Трона.~ [BD42216]@47848 = ~Она в замке, но ты не сможешь добраться до неё. Говорят, она разговаривает только со своим священником, как его там, Почтенный, какой-то Хефернаан.~@50227 = ~Я не соглашусь с этим. Хефернаан будет в ярости.~ [BD50227]@50265 = ~Проклятие! Я знал, что Хефернаан делает ошибку, давая этому сумасшедшему почувствовать вкус власти!~@50349 = ~Но Хефернаан служит Каэлар...~@52530 = ~Нет! Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нетнетнетнет, ни в коей мере. Однако, один из лейтенантов Каэлар, по имени Хефернаан, сделал нам очень привлекательное предложение.~ [BD52530]@52532 = ~Хефернаан имеет крошечный внутренний круг магических специалистов. Если мы присоединимся к нему, он поделится с нами своими знаниями! Любезно с его стороны, вот, что я скажу.~ [BD52532]Я отравил еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~ ~Важные событияЯ отравила еду на складе освободителей по просьбе Торсина де Ленси. Но в подвале Драконьего Копья присутствует Хефернаан, и это ставит меня в затруднительное положение. Мне нужно немедленно убираться отсюда, пока на меня не обрушилась вся свора освободителей.~@58507 = ~У меня есть более важные дела, чем разговоры прямо сейчас. Сияющая Леди приказала нам подготовиться к атаке, как только она и Хефернаан закончат всё в замке.~ [BD58507]Тёмный змей скрывается за светом Каэлар. Его имя Хефернаан, и то, кому, или чему, он служит, ещё темнее.~ ~Важные событияТёмный змей скрывается за светом Каэлар. Его имя Хефернаан, и то, кому, или чему, он служит, ещё темнее.~Я встретил призрака Даэроса Драконье Копьё, который сообщил мне, что Хефернаан - вовсе не верный слуга Каэлар, каким он притворяется. Он хочет открыть портал в Девять Адов, и ему нужна для этого божественная кровь. Кровь Каэлар слишком разбавлена. Я подозреваю, что моя кровь - это то, что ему нужно.~ ~Важные событияЯ встретила призрака Даэроса Драконье Копьё, который сообщил мне, что Хефернаан - вовсе не верный слуга Каэлар, каким он притворяется. Он хочет открыть портал в Девять Адов, и ему нужна для этого божественная кровь. Кровь Каэлар слишком разбавлена. Я подозреваю, что моя кровь - это то, что ему нужно.~Я смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль КорвинЯ смогла поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дала Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудила из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должна проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~@60891 = ~У нас есть причины считать, что главный советник Каэлар Аргент, священник по имени Хефернаан, расположился в подвале замка Драконьего Копья. Мы почти ничего не знаем о Хефернаане, кроме того, что он пользуется благосклонностью Каэлар.~ [BD60891]@60899 = ~Если Хефернаан встанет у меня на пути, то это будет последний раз, когда он сможет помешать кому-либо.~@61316 = ~Возможно, Каэлар и придерживается своих слов, но Хефернаан отнюдь не служитель света.~@61342 = ~Чёрт возьми, Хефернаан, что происходит? Стоп. Ты не Хефернаан. Кто ты?~ [BD61342]@61355 = ~Ты сказал, Хефернаан запер тебя здесь? Расскажи мне об этом.~@61357 = ~Хефернаан пришёл в ярость. Он умчался в бешенстве, Каэлар последовала за ним. Когда он вернулся, я видел, как с помощью алтаря он вызвал какую-то тёмную сущность и говорил с ней. Демон заметил меня, и Хефернаан тут же запер меня здесь. С тех пор я нахожусь в заточении.~ [BD61357]@61362 = ~Да, это я. Меня заточил в моем же собственном замке негодяй по имени Хефернаан.~@61367 = ~Я не знаю. Скорее всего. Я слышал, как Хефернаан говорил, что кровь Каэлар слишком слабая и "слишком разбавленная" из-за того, что от божества её отделяет слишком много поколений. Ну а если речь о прямом потомке... Капля крови, и врата тут же откроются.~ [BD61367]Призрачный дракон Халатафлаер рассказала мне всё, что знает о темных магах, которые заставляли её служить им. Похоже, советник Каэлар Хефернаан не тот, кем кажется. Дух дракона теперь ушёл, перенесясь на План Фуги через фонтан Непенф.~@62581 = ~Все, кто служат Сияющей Леди, становятся моими врагами. Этот Хефернаан умрёт от моей руки, так же, как и ты!~@64770 = ~Никто не хочет больше, чем я, чтобы свет Каэлар потух, но ты дурак, если думаешь, что это случится сегодня ночью. С ней её советник Хефернаан и маг Олонейрос. Против их магии бессильно всё, кроме самых мощных заклинаний.~ ~Никто не хочет больше, чем я, чтобы свет Каэлар потух, но ты дура, если думаешь, что это случится сегодня ночью. С ней её советник Хефернаан и маг Олонейрос. Против их магии бессильно всё, кроме самых мощных заклинаний.~ [BD64770]@65124 = ~Кто-то в Вратах Балдура платит за кровь потомка Баала? Зачем? Хефернаан, что это может значить?~ [BD65124]@65404 = ~Всё пошло не так! Мы должны были получить твою кровь, чтобы открыть портал несколько дней назад. Когда мы шли сюда, нашим именем должен был стать легион! Мы никогда не думали, что придётся удерживать Замок Драконьего Копья так долго, никогда не подозревали, что Хефернаан предаст нас, или что наша Леди уйдёт во тьму в одиночку, лишённая помощи...~ [BD65404]Мое присутствие в Замке Драконьего Копья раскрыто. Я должен быстрее выбираться отсюда, пока маг Хефернаан не предупредил о моём присутствии весь Освободительный поход.~ ~Важные событияМое присутствие в Замке Драконьего Копья раскрыто. Я должна быстрее выбираться отсюда, пока маг Хефернаан не не предупредил о моём присутствии весь Освободительный поход.~@66075 = ~Довольно этих игр и довольно твоих вопросов. Хефернаан, убери этого мага с моих глаз.~ [BD66075]@66600 = ~Хефернаан, ты поймал и меня своим заклинанием. Я не могу двигаться.~ [BD66600]@66602 = ~Твой план? Что ты имеешь в виду? Хефернаан, что ты делаешь?~@66630 = ~Я не собираюсь снова спорить об этом, Хефернаан.~ [BD66630]@66695 = ~Я похож на человека, который делает работу богов? Особенно богов, которым ее Сиятельство служит ... Не важно, что говорит этот Хефернаан, благосклонность Каэлар никогда не опускалась на наш уровень.~Замок Драконье Копьё освобождён, но Каэлар пропала. Она исчезла после того, как Хефернаан вошел в портал в Авернус — если у неё был такой план, это ужасная ошибка. Я не знаю, что меня ждёт в аду, но вряд ли что-то хорошее.~Советником Каэлар является жрец Ильматера по имени Хефернаан.~Именно в этот величайший момент её сомнения, появился брат Хефернаан. Увидев в нём добрую и нежную душу, Каэлар рассказала Хефернаану о своих бедах. И когда она рассказала свою историю, он сказал: "Люди жаждут праведности. Боги благословили тебя. Ты знаешь, что ты должна сделать.”Вместе Каэлар и Хефернаан обратились к народу Фаэруна. От берегов и равнин до гор и пустынь храбрые мужчины и женщины праведных убеждений ответили на призыв Каэлар, стекаясь под знамя Сияющей Леди.@67395 = ~О самой Сияющей Леди я мало что знаю. По слухам, она советуется со священником по имени Хефернаан. Еще в Сильверимуне я знал о мальчике с таким именем - почти все знали. Он был мерзким парнем.~@67396 = ~Хефернаан, которого я знал, был высокомерным и эгоистичным, но у него был словесный метод — как у убийцы с отравленным лезвием. Ну, возможно, не так уж и плохо. Слова не могут убить, но он многих заставил желать смерти.~@67397 = ~Полагаю, люди растут и меняются. Но если этот Хефернаан, который является советником Каэлар, тот же, кого я знал ... Ну, я поверю, когда увижу это, и, возможно, даже не тогда~Похоже, у Каэлар есть советник, священник по имени Хефернаан.Я узнал кое-что о советнике Каэлар. В молодости похоже, этот Хефернаан был не таким благородным, как те, кто объединялись с Каэлар для дела. Но люди могут измениться. ~@68391 = ~Пока нет. Возможно этот Достопочтенный Брат Хефернаан ответит на наши вопросы о Каэлар.~@68393 = ~Мы заем что Хефернаан, Каэлар и прочие, кто выступит против нас, падут. Для меня этого достаточно.~@70168 = ~Участвуя в осаде замка, вы пробрались внутрь через подземные туннели. Там вы узнали, что доверенный советник Каэлар, Хефернаан, служит другому, гораздо более темному хозяину.~ [BD70168]@70184 = ~Хефернаан, преследуемый Каэлар, скрылся в портал. Вы должны найти его, а лучше обоих, во имя спасения Побережья Меча.~ [BD70184]
Хефернаана @37784 = ~Что это значит? Я не запрашивал ещё запасов, а ты не один из чёрных капюшонов Хефернаана. Объяснись.~ ~Что это значит? Я не запрашивал ещё запасов, а ты не одна из чёрных капюшонов Хефернаана. Объяснись.~ [BD37784]@38436 = ~Ты о том, кто ВТОРГСЯ сюда, полагаю. Ага, я могу рассказать тебе про Хефернаана. Он не тот, кем кажется. Он прикидывается набожным жрецом, о да, он хорошо прикидывается... но я слышу его в ночи, его и его слуг. Слышу, как они переговариваются со своим темным господином.~@38450 = ~Не глупи. У Хефернаана была причина привести тебя сюда. Уходи. Беги из Драконьего Копья, пока Хефернаан со своей братией не наложили на тебя свои лапы.~@38507 = ~Я уже не понимаю мотивы Хефернаана. Но Каэлар никогда не хотела твоей смерти. Она хотела... нуждалась в божественной крови. В ключе, который откроет врата к Кругам Ада.~@39165 = ~Но я покорно умоляю тебя, лорд Белхифет, окажи своей слуге ещё одну услугу. Уничтожь Хефернаана.~ [BD39165]@41427 = ~Ты бесцеремонно вторгаешься ко мне домой. Обитателям поверхности здесь не рады, за исключением Хефернаана и его подчиненных.~ [BD41427]@41429 = ~Я последователь Хефернаана. Дай мне пройти.~ ~Я последовательница Хефернаана. Дай мне пройти.~@41432 = ~Мой круг присматривает за этой землей. Несмотря на то, что ты дружелюбный друид, если ты продолжишь идти по этому пути, ты не получишь никакой помощи от меня. Только последователи Хефернаана избавлены от внимания моих детей.~@41433 = ~Хефернаана? Кто это?~@41437 = ~Почему последователи Хефернаана допускаются сюда, а другие нет?~@41502 = ~Если «анкеги» — это не эвфемизм, то мне пригодится такая поддержка, чтобы помешать планам Хефернаана и его хозяйки.~@41504 = ~Этот амулет позволяет носителю управлять анкегами. Я отдаю его тебе вместо Хефернаана.~@41509 = ~Некоторые в кругу отказались принять мой авторитет. Глупцы! С помощью Хефернаана и его последователей, я их прогнал.~ [BD41509]@42205 = ~О Каэлар? Об этой Сияющей Змее? Да будет проклята она, и тайная магия её лакея Хефернаана!~@43949 = ~Я подозреваю, что это касается её советника, так называемого «Достопочтенного Брата» Хефернаана. Как тебе уже известно, мы мало что знаем о нём.~ [BD43949]@47472 = ~Ты не узнаёшь Хефернаана, советника Каэлар? Неужели наши солдаты настолько глупы?~@47487 = ~Я бы узнал Достопочтенного Брата Хефернаана очень легко, незнакомец. Ты не он. Кто-нибудь, пожалуйста, убейте этого идиота.~ ~Я бы узнал Достопочтенного Брата Хефернаана очень легко, незнакомка. Ты не он. Кто-нибудь, пожалуйста, убейте эту идиотку.~@47827 = ~Она в замке, но тебе будет нелегко добраться до неё. И под словом "нелегко", я подразумеваю "невозможно". Она не говорит ни с кем, кроме Хефернаана и Достопочтенных Братьев в последнее время. Но эй, удачи тебе.~@50230 = ~Чья это цель, тогда? Каэлар? Хефернаана? Кому ты служишь?~@50352 = ~А последователи Хефернаана? Расскажи мне о них.~@58044 = ~Ритуальные заметки Хефернаана~@58045 = ~Эти тайные заметки содержат формулы, разработанные Хефернааном, чтобы собрать армию нежити. Ритуал нельзя использовать в том виде, в котором он записан, без определённых артефактов, разрушенных в первой попытке Хефернаана использовать эти заклинания, но теоретическая основа магии остается верной.~Я должен защищаться от атаки Хефернаана.Я должна защищаться от атаки Хефернаана.Призрак Даэроса Драконье Копьё сообщил мне, что у Хефернаана есть собственный план.Призрак Даэроса Драконье Копьё сообщил мне, что у Хефернаана есть собственный план.Весь этот отвратительный план теперь стал понятен. Каэлар вовсе не хотела меня убивать. Эти "убийцы" в Герцогском Дворце должны были использовали яд, чтобы меня усыпить и добыть мою кровь. Каэлар была нужна божественная кровь, чтобы открыть портал в Авернус, в Девять Адов, чтобы спасти души павших в Войнах Драконьего Копья. У её первого помощника Хефернаана, однако, планы оказались другие. Теперь я должен остановить их обоих и найти способ запечатать этот портал, пока не началась третья Война Драконьего Копья.~ ~Важные событияВесь этот отвратительный план теперь стал понятен. Каэлар вовсе не хотела меня убивать. Эти "убийцы" в Герцогском Дворце должны были использовали яд, чтобы меня усыпить и добыть мою кровь. Каэлар была нужна божественная кровь, чтобы открыть портал в Авернус, в Девять Адов, чтобы спасти души павших в Войнах Драконьего Копья. У её первого помощника Хефернаана, однако, планы оказались другие. Теперь я должна остановить их обоих и найти способ запечатать этот портал, пока не началась третья Война Драконьего Копья.~@60893 = ~Ты хочешь, чтобы я отыскал эти гроты и пробрался в Драконье Копьё, чтобы подробнее изучить планы Хефернаана и Каэлар?~ ~Ты хочешь, чтобы я отыскала эти гроты и пробралась в Драконье Копьё, чтобы подробнее изучить планы Хефернаана и Каэлар?~@61343 = ~Зови меня <CHARNAME>. Говоришь, ты знаешь Хефернаана? Что ты можешь рассказать мне о нём?~@61346 = ~Если ты союзник Хефернаана, тогда ты мой враг и должен умереть.~@61348 = ~Ты что-то знаешь о планах Хефернаана? Расскажи мне, прошу тебя.~@61352 = ~Он изображает из себя набожного добросердечного священника, но на самом деле этот подлец пытается открыть врата в ад. Впервые увидел Хефернаана, когда он пришёл сюда со своей "аасимар". Как её звали... Да, Каэлар. Ты знаешь, что значит "аасимар"? Тот, в чьих жилах течёт кровь богов, можно так сказать. Им нужна божественная кровь, чтобы открыть врата, но Каэлар была недостаточно сильной, чтобы сделать это.~ [BD61352]@61361 = ~Спасибо за информацию. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61363 = ~Ты что-то знаешь о планах Хефернаана? Расскажи мне, прошу тебя.~@61371 = ~Спасибо за информацию. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61375 = ~Возможно, вы ещё встретитесь. А теперь мне нужно идти. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61378 = ~Я подумаю об этом. А сейчас я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61380 = ~Да, я свободен. Я чувствую, как меня тянет к себе План Фуги - я слышу зов своей старой подруги Халатафлаер. Пусть Тимора ведёт тебя в твоих странствиях. Когда найдёшь Хефернаана, отправь его в преисподнюю за меня.~@61384 = ~Можешь ещё раз рассказать мне, что ты знаешь о планах Хефернаана?~@61387 = ~Совсем ненадолго. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~@61392 = ~Я ухожу. Я должен найти Хефернаана и остановить его.~ ~Я ухожу. Я должна найти Хефернаана и остановить его.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана. Ригах помог убедить её, что Освободительный поход не достоин её поддержки. В благодарность за помощь Джуланн, Ригах подарил мне свой меч.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана. Ригах помог убедить её, что Освободительный поход не достоин её поддержки. В благодарность за помощь Джуланн, Ригах подарил мне свой меч.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но они её не убедили. Ригах признал, что испорченность его ведьмы перешла все пределы, и помог мне убить её.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но они её не убедили. Ригах признал, что испорченность его ведьмы перешла все пределы, и помог мне убить её.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она отказалась признать правду. Я убил её и её телохранителя.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она отказалась признать правду. Я убила её и её телохранителя.~Я принёс Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она намеренно осталась слепа к подлости этого мага. Она и её телохранитель Ригах ушли в направлении Замка Драконьего Копья.~ ~Ведьма и БерсеркЯ принесла Джуланн доказательства коррупции Хефернаана, но она намеренно осталась слепа к подлости этого мага. Она и её телохранитель Ригах ушли в направлении Замка Драконьего Копья.~@67046 = ~Похоже, что все, кто следует за Каэлар Аргент, не очень жалуют её советника Хефернаана. Он улыбается Её Сиятельству, но мне сказали, что он может быть настоящим ублюдком. Но это верно для большинства верующих в Ильматера, я полагаю.~@67701 = ~Палаты Хефернаана~@67717 = ~Выше топор, друг. Когда ты найдешь Хефернаана, дай ему хороший пинок в задницу за Даэроса Драконье Копьё.~ ~Выше топор, подруга. Когда ты найдешь Хефернаана, дай ему хороший пинок в задницу за Даэроса Драконье Копьё.~ [BD67717]@68385 = ~Возможно. Некоторые полагают, что Поход в той же степени детище Хефернаана, как и Каэлар.~@68395 = ~Наше цель - Каэлар. Хорошо, если мы доберемся до Хефернаана, но сосредоточиться мы должны на Сияющей Леди.~@70165 = ~Командующие коалиции, осадившей Замок Драконьего Копья, беспокоясь, что дитя Владыки Убийств может посеять раздор в войсках, послали вас отыскать сеть пещер под Замком Драконьего Копья. Там вы могли бы узнать намерения самого близкого советника Каэлар, Достопочтенного Брата Хефернаана.~ [BD70165]@70167 = ~Если вы сможете добраться до замка через пещеры, вы должны исследовать одного из советников Каэлар, Достопочтенного Брата Хефернаана.~ [BD70167]@70169 = ~Участвуя в осаде замка, вы пробрались внутрь через подземные туннели. Там вы видели Хефернаана, доверенного лейтенанта Каэлар, но не могли узнать, что им движет.~ [BD70169]@70182 = ~После того, как ее освободители атаковали вас в Вратах Балдура, вы поняли, что ваш враг - Сияющая Леди, Каэлар Аргент. Вы отправились в ее крепость, Замок Драконьего Копья, где обнаружили Хефернаана, её слугу, являющегося настоящей угрозой.~ [BD70182]@70185 = ~Каэлар, преследующая Хефернаана, прыгнула за ним в портал, который он открыл в Девять Адов. Запертый в подземелье, полных исчадий ада, ты рискнул отправиться за ними.~ ~Каэлар, преследующая Хефернаана, прыгнула за ним в портал, который он открыл в Девять Адов. Запертая в подземелье, полных исчадий ада, ты рискнула отправиться за ними.~ [BD70185]@70188 = ~Вы преследовали их обоих сквозь инферно. Здесь вы узнали, что демон Белхифет манипулировал Каэлар. Объединив силы с Сияющей Леди, в жестокой схватке Вы победили Белхифета и Хефернаана.~ [BD70188]@70190 = ~Здесь вы узнали, что демон Белхифет манипулировал Каэлар. После жестокой битвы вы сразили их обоих, также как и Хефернаана.~ [BD70190]
Хефернаане @39351 = ~Очень многое. Любой бард составит из этого неплохой эпос и целую историю о махинациях Каэлар, Хефернаане и дьяволе Белхифете.~@42208 = ~Расскажи мне больше об Хефернаане.~@43951 = ~За троном всегда стоит власть. Нам следовало бы узнать побольше об этом Хефернаане.~Я встретился с командирами Даггерфорда и Вотердипа, вместе с маршалом Пламенного Кулака Кириллом Недерлоком. Они попросили меня найти систему пещер, которая ведёт в Замок Драконьего Копья. Если у меня получится проникнуть в замок, я узнаю, что смогу, о Каэлар и её ближайшем советнике, Достопочтенном Брате Хефернаане.~ ~Важные событияЯ встретилась с командирами Даггерфорда и Вотердипа, вместе с маршалом Пламенного Кулака Кириллом Недерлоком. Они попросили меня найти систему пещер, которая ведёт в Замок Драконьего Копья. Если у меня получится проникнуть в замок, я узнаю, что смогу, о Каэлар и её ближайшем советнике, Достопочтенном Брате Хефернаане.~Когда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Ленси хочет чтобы я сделал нечто большее, чем просто разузнать о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должен следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~ ~Важные событияКогда я найду пещеры под Драконьим Копьём, Торсин де Лэнси хочет чтобы я сделала нечто большее, чем просто разузнала о Хефернаане, Каэлар и Освободительном походе. Мне дали бочку БУМ! (как называет её дварф Фосси Дагдип) и подвеску под названием Каменная Лоза. Я должна следовать указаниям амулета, чтобы найти место под замком, где оставить бочку, чтобы взорвать её во время предстоящей битвы с приспешниками Каэлар.~@60166 = ~Пойдём. Нужно узнать как можно больше о Каэлар и Хефернаане, прежде чем освободители Драконьего Копья начнут дышать нам в спину .~ [BD60166]@60891 = ~У нас есть причины считать, что главный советник Каэлар Аргент, священник по имени Хефернаан, расположился в подвале замка Драконьего Копья. Мы почти ничего не знаем о Хефернаане, кроме того, что он пользуется благосклонностью Каэлар.~ [BD60891]@60894 = ~Хочешь, чтобы я воспользовался гротами под замком Драконьего Копья (оплот нашего врага) и пробрался в замок (опять же, оплот нашего врага), чтобы собрать информацию и Хефернаане?~ ~Хочешь, чтобы я воспользовалась гротами под замком Драконьего Копья (оплот нашего врага) и пробралась в замок (опять же, оплот нашего врага), чтобы собрать информацию и Хефернаане?~@60895 = ~У нашего врага есть слабое место. Я найду эти подземные гроты, проберусь в замок Драконьего Копья и посмотрю, что смогу узнать о Хефернаане и его гнусной госпоже.~@61349 = ~Грустная история. Сменим тему. Скажи, ты можешь что-то рассказать мне о Хефернаане?~@61364 = ~Грустная история. Сменим тему. Скажи, ты можешь что-то рассказать мне о Хефернаане?~(Нацарапанное примечание: Мы слишком мало знаем об этом Хефернаане. Каэлар полностью полагается на него, но служит ли он её интересам или своим собственным? Когда я вернусь в Бердаск, я посмотрю, какую информацию я смогу раскопать.)@68386 = ~Что ты знаешь об этом Хефернаане?~
Хефернааном @38780 = ~Здесь недалеко есть мост, ведущий в башню из серого камня. Когда я в последний раз видел Каэлар, она переходила этот мост в погоне за Хефернааном.~ [BD38780]@38842 = ~Я думаю, что мог бы помочь этим жалким неудачникам добраться до Драконьего Копья, пока ты сражаешься с Каэлар, Хефернааном и со всеми дьяволами Авернуса. (А что, если я сам смогу закрыть портал? Нужды большинства перевешивают нужды меньшинства, а нужды Одессейрона перевешивают всё.)~@41527 = ~По условиям моей сделки с Хефернааном, мне не запрещено экспериментировать.~@50347 = ~Мужчина... если он вообще мужчина... назвался Хефернааном. Он существо обмана, червяк, завёрнутый в лепестки роз. Его зло коварно. Он - болезнь, растущая внутри здорового тела, уничтожающая его втихаря, пока не станет слишком поздно. Остерегайся его.~ [BD50347]@52607 = ~Записи ритуала составлены самим Хефернааном. Он пытался поднять армию нежити.~@58045 = ~Эти тайные заметки содержат формулы, разработанные Хефернааном, чтобы собрать армию нежити. Ритуал нельзя использовать в том виде, в котором он записан, без определённых артефактов, разрушенных в первой попытке Хефернаана использовать эти заклинания, но теоретическая основа магии остается верной.~@58156 = ~Её ближайший советник - священник, который называет себя Достопочтенным Братом Хефернааном. Он утверждает, что служит не одному богу или пантеону, а всем им. Каэлар приняла эту ересь.~ [BD58156]Я смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль КорвинЯ смогла поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дала Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудила из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должна проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~@69596 = ~Если спрашивать Каэлар о её прошлом, она рассказывает одну и ту же историю тысячу раз. Ребёнком, на Каэлар Аргент возлагали большие надежды, связанные с её полубожественным происхождением. Её ранняя жизнь в монастыре Ордена Астры была тяжелой, так как темпераментный характер Каэлар не совсем соответствовал приверженности Астры к дисциплине. Даже тогда она верила, что она предназначена, чтобы совершать великие дела. Однажды, находясь одна в монастырской библиотеке, она попыталась усилить свои способности, читая тома запрещённых знаний. Вместо этого она невольно открыла врата в царство дьявола Белхифета. Каэлар должна была лишиться своей души, но её дядя, Аун Аргент, предложил себя принцу-дьяволу и был отправлен в Девять Адов вместо племянницы. Каэлар никогда не забывала его жертву. Она поклялась, что когда-нибудь найдёт способ спасти своего дядю из Авернуса. После более чем десятилетнего уединения она связалась с достопочтенным братом Хефернааном. Он указал ей путь в Авернус, но предупредил, что идти по нему будет нелегко. Ей потребуется, заявил он, три вещи: армия для борьбы с легионами Девяти Адов, овладение Замком Драконьего Копья и божественная кровь, которая будет ключом для открытия портала под замком...~@70194 = ~Вы покинули пустоши Авернуса и закрыли портал в Девять Преисподен, открытый Хефернааном, учеником Белхифета.~ [BD70194]
Хефернаану @41440 = ~Я узнаю его последователей по лицу, звуку и запаху. Ты не из их числа. Не думай, что сможешь меня обмануть, заставляя думать иначе. Я гарантирую Хефернаану и его слугам безопасный проход. Такого обещания тебе давать не буду.~@41493 = ~Помогая Хефернаану, ты угрожаешь нам. Я уничтожу тебя на месте!~@52617 = ~Я волшебник. Поверь мне на слово, логика ситуации указывает на коррупцию освободителей. Ты не можешь верить Хефернаану.~ ~Я волшебница. Поверь мне на слово, логика ситуации указывает на коррупцию освободителей. Ты не можешь верить Хефернаану.~Именно в этот величайший момент её сомнения, появился брат Хефернаан. Увидев в нём добрую и нежную душу, Каэлар рассказала Хефернаану о своих бедах. И когда она рассказала свою историю, он сказал: "Люди жаждут праведности. Боги благословили тебя. Ты знаешь, что ты должна сделать.”
Хефернану Миф был прав и Кейлар была права. Как оба могут быть правы? Тролли вышли из пещеры, готовые съесть нас всех. Затем Кейлар говорит о своём свете. Обещает золото и еду. Некоторые тролли думают, что это хорошо, как и Миф думает. Получите много золота и возьмёте его с собой. Тогда другие тролли кричат и говорят нет, глупец. Говорят, что Кейлар делает ловушку. Тролли сражаются друг с другом. Пытаются съесть нас. Кейлар пытается остановить их, говорит, чтобы остановились и послушали её. Тролли не слушают, просто сражаются. Миф помогает убить тролля и поджигает его (но крадёт руку, чтобы поесть. Очень тягучая). Кейлар и другие люди надели сети и цепи вокруг троллей. Теперь они заперты в лагере. Кейлар говорит брату Хефернану, что ей грустно. Она говорит: «Моя стрела причина множество невинных смертей». Брат говорит, что это не вина Кейлар, но Миф думает, что возможно да.
Хех @35133 = ~Хех. Допивай. У нас есть дела и мало драгоценного времени.~@40876 = ~Хех. Посмотрим, как долго это продлится.~@57891 = ~Хех. Да...~
хиин @45818 = ~Спасибо, M'хиин. Дух, теперь ты меня понимаешь? Скажи мне, кем ты был в жизни.~
Хиин @47363 = ~Это правда, M'Хиин? Ты правда покинула своё племя?~
хик @45325 = ~Я... чувствую себя странно... «хик»~
Хиллкарвер @43639 = ~Джегг Хиллкарвер. Она работает кузнецом форта с тех пор, как её муж был убит освободителями. Ты, должно быть, видел её кузницу... это прямо напротив моих покоев.~ ~Джегг Хиллкарвер. Она работает кузнецом форта с тех пор, как её муж был убит освободителями. Ты, должно быть, видела её кузницу... это прямо напротив моих покоев.~@43641 = ~Сообщение было перехвачено человеком по имени Роарк... оно не достигло намеченной цели. Возможно, госпожа Хиллкарвер в безопасности... но, я думаю, что лучше предупредить её об угрозе.~@43705 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43710 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43719 = ~Моё имя Хиллкарвер, Джегг Хиллкарвер. МИССИС Джегг Хиллкарвер, или была до тех пор пока освободители не попытались взять форт.~ [BD43719]@43720 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43722 = ~Простите меня за то, что я вторгся в ваше горе, мисс Хиллкарвер. Я тоже сражаюсь за Бриджфорт - я тут подумал, могу ли я увидеть, какое у вас есть оружие и доспехи?~ ~Простите меня за то, что я вторглась в ваше горе, мисс Хиллкарвер. Я тоже сражаюсь за Бриджфорт - я тут подумала, могу ли я увидеть, какое у вас есть оружие и доспехи?~@43729 = ~Я пришёл предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~ ~Я пришла предупредить тебя, госпожа Хиллкарвер. Освободители охотятся за тобой.~@43768 = ~Г-госпожа Хиллкарвер? Вы т-тут?~@43788 = ~Это я, Джегг Хиллкарвер.~@43791 = ~Я считаю, что госпожа Хиллкарвер находится в опасности.~@43799 = ~Возможно, я ошибся и никакого шпиона нет. Прости меня за то, что отнял твоё время, госпожа Хиллкарвер.~ ~Возможно, я ошиблась и никакого шпиона нет. Прости меня за то, что отняла твоё время, госпожа Хиллкарвер.~@43834 = ~Большое спасибо, миссис Хиллкарвер. Я, пожалуй, пойду.~@43841 = ~Хорошо, госпожа Хиллкарвер. А у тебя?~@46555 = ~Хиллкарвер? Ты тут?~@46557 = ~Пожалуйста, Госпожа Хиллкарвер -вы собираетесь отдать игру.~@46561 = ~Джегг Хиллкарвер, кузнец Бриджфорта! Ты здесь?~@46564 = ~Хиллкарвер? Я слышу тебя, но не вижу тебя...~@46841 = ~Мы знаем, что ветчину забрали, пока Мэттроун присматривал за магазином. Он говорит, что заснул и кто-то прокрался мимо него. Но кузня Джегг Хиллкарвер прямо за углом отсюда. Она говорит, что никто не входил и не выходил, пока Мэттроун был там.~@46877 = ~Мне придется поговорить об этом с госпожой Хиллкарвер.~@46926 = ~Джегг Хиллкарвер, маленькая... кузнец, всё это время была в своей кузнице за углом. Она говорит, что я был единственным, кто был рядом с комнатой всё время, но я не делал этого, я клянусь, это был не я!~@49440 = ~Уинан Гесс перевёл сообщение, которое чуть не убило защитника Бриджфорта Роарка. Внутри стен форта, находится шпион Освободительного похода. Они стремятся убить кузнеца форта, Джегг Хиллкарвер, и я должен предупредить её об опасности.~@49441 = ~Уинан Гесс подтвердил, что шпион Освободительного похода находится тут и хочет навредить кузнецу, Джегг Хиллкарвер. Шпионы непредсказуемы. Это в моих интересах обнаружить этого шпиона, чтобы они не вмешивались в мои планы.~@55756 = ~Успокойтесь, госпожа Хиллкарвер. Роарк мертв.~@55820 = ~Комплект доспехов, специально созданный для гоблинши М'Кхиин дварфским кузнецом Джегг Хиллкарвер, этот кожаный доспех был значительно модифицирован, чтобы его мог носить предполагаемый пользователь. Действительно ценный предмет, по крайней мере, для гоблина. Для других он функционирует как не более чем балласт.@55822 = ~Внешне обычный длинный меч, но тот, кто долго держит его в руке, быстро обнаруживает, что он гораздо больше, чем обычный. Этот меч, специально изготовленный Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, имеет несколько осколков камня пустоты, проработанных в металле клинка. Мощное оружие против большинства существ, но его один большой недостаток заключается в его бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и этот клинок.@55824 = ~Внешне не более чем стрела, но тот, кто держит её в руке, быстро обнаруживает, что она гораздо больше, чем это. Специально изготовленная Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, наконечник вырезан из осколков камня пустоты. Весьма опасна, а то и просто смертельна, против большинства существ, единственный большой недостаток стрелы заключается в её бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и это уникальное изделие.@55826 = ~Хотя он, выглядит не более чем обычный боезапас для пращи, но тот, кто держит этот снаряд, быстро обнаруживает, что она гораздо больше, чем обычный. Специально сделанный Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, на металлической поверхности снаряда есть осколки камня пустоты. Весьма опасен, а то и просто смертелен, против большинства существ, единственный большой недостаток снаряда заключается в его бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и это уникальное изделие.@55828 = ~Внешне обычный боевой молот, но тот, кто долго держит его в руке, быстро обнаруживает, что он гораздо больше, чем обычный. Специально изготовленный Джегг Хиллкарвер из Бриджфорта, этот молот имеет несколько осколков камня пустоты, проработанных в металлическую бойку. Мощное оружие против большинства существ, но его один большой недостаток заключается в его бесполезности против нежити. Объекты Плана Отрицательного Материала никак не влияют на неживых, также как и это обычное разрушительное оружие.@57963 = ~Н-начни с волшебника Уинана Гесса. Ты найдёшь его в задней части форта. Он знает состояние нашей обороны. Также поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Она может рассказать тебе о наших з-запасах.~ [BD57963]@57964 = ~Я немедленно найду Гесса и Хиллкарвер.~@57965 = ~Я поговорю с Гессом и Хиллкарвер, но ещё я хочу разведать лагерь освободителей.~@57970 = ~Тебе надо поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в форте. Я рад, что ты здесь, чтобы помочь нам.~Я должен поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~ ~Битва за БриджфортЯ должна поговорить с Уинаном Гессом и Джегг Хиллкарвер в Бриджфорте.Халид порекомендовал мне сначала поговорить с Уинаном Гессом, магом Бриджфорта, который знает состояние обороны форта. Он также предложил мне поговорить с Джегг Хиллкарвер, кузнецом форта, о запасах, до которых пытаются добраться освободители.~Я поговорил с Уинаном Гессом, и теперь я должен найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~ ~Отчаянные защитникиЯ поговорила с Уинаном Гессом, и теперь я должна найти и поговорить с Джегг Хиллкарвер.Я нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска малы. Большинство людей, запертых в крепости, являются торговцами и путешественниками. Нам нужно скоординировать свои действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим атаковать освободителей, имея надежду на успех. Мне всё ещё нужно поговорить с кузнецом Джегг Хиллкарвер.~@65916 = ~Поговори с Джегг Хиллкарвер, нашим кузнецом. Я рад, что ты здесь, чтобы помочь нам.~@65917 = ~Я поговорил с Гессом о наших защитниках и с Хиллкарвер о наших запасах.~@65927 = ~Джегг Хиллкарвер уверяет, что большинство запасов может быть уничтожено до того, как освободители войдут в форт. К тому времени, когда они поймут, что мы сделали, нас уже здесь не будет.~@65928 = ~Хиллкарвер уничтожит всё, что сможет. Освободители не найдут ничего, кроме пустой кладовой.~@65931 = ~Джегг Хиллкарвер уверяет, что большинство запасов может быть уничтожено до того, как освободители войдут в форт. К тому времени, когда они поймут, что мы сделали, нас уже здесь не будет.~@65932 = ~Хиллкарвер уничтожит всё, что сможет. Освободители не найдут ничего, кроме пустой кладовой.~Я вернулся к Халиду с информацией, которую узнал. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход все равно потребует небольшую часть. Возможно, есть ещё и третий вариант.~ ~Важные событияЯ вернулась к Халиду с информацией, которую узнала. Теперь пришло время планировать нашу стратегию. С помощью Кулака мы можем атаковать освободителей и помешать им захватить крепость, хотя и ценой жизней. Хиллкарвер пообещала уничтожить запасы, если я найду мирное решение, хотя Освободительный поход всё равно что-то потребует.  Возможно, есть ещё и третий вариант.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должен поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~ ~Отчаянные защитникиДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать запасы, чтобы увеличить количество войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Теперь я должна поговорить с Уинаном Гессом о состоянии защиты форта.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должен вернуться к Халиду с тем, что я узнал.~ ~Отчаянные защитникиДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, сказала мне, что запасы, которые они здесь держат, ценны для Освободительного похода. Если Освободительный поход захватит форт, они могут использовать припасы, чтобы увеличить число своих войск в Замке Драконьего Копья. Тем не менее, Джегг сказала, что если я договорюсь о капитуляции, она обеспечит уничтожение большей части запасов. Я должна вернуться к Халиду с тем, что я узнала.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает доспехи для М'Кхиин. Я должен вернуться к Джегг через день, чтобы забрать готовый предмет.~ ~Доспехи для М'КхиинДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает доспехи для М'Кхиин. Я должна вернуться к Джегг через день, чтобы забрать готовый предмет.~Джегг Хиллкарвер сделала доспехи, которые я заказал для М'Кхиин.~ ~Доспехи для М'КхиинДжегг Хиллкарвер сделала доспехи, которые я заказала для М'Кхиин.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне оружие с осколками камня пустоты, которые я нашёл. Я должен вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~ ~Оружие ПустотыДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне оружие с осколками камня пустоты, которые я нашёл. Я должна вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~Джегг Хиллкарвер сделала оружие с камнем пустоты, которое я заказал.~ ~Оружие ПустотыДжегг Хиллкарвер сделала оружие с камнем пустоты, которое я заказала.~Джегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне предмет из чешуи дракона, которую я ей дал. Я должен вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~ ~Предмет из чешуи драконаДжегг Хиллкарвер, кузнец в Бриджфорте, делает мне предмет из чешуи дракона, которую я ей дала. Я должна вернуться к Джегг через один день, чтобы забрать готовый предмет.~Джегг Хиллкарвер сделала предмет из чешуи дракона, который я заказал.~ ~Предмет из чешуи драконаДжегг Хиллкарвер сделала предмет из чешуи дракона, который я заказала.~Я нашёл Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорил с Джегг Хиллкарвер, и должен теперь вернуться к Халиду.~ ~Отчаянные ЗащитникиЯ нашла Уинана Гесса в стенах Бриджфорта. Он сообщил, что наши войска невелики. Большинство людей, оказавшихся внутри крепости - это торговцы и путешественники. Нам нужно скоординировать действия с Пламенным Кулаком, если мы хотим напасть на Освободительный поход, имея надежду на успех. Я уже поговорила с Джегг Хиллкарвер, и должна теперь вернуться к Халиду.~@69043 = ~Джегг Хиллкарвер~
Хиллкарвером @56099 = ~Мостовой механизм старый... он сломал три из последних четырёх ключей. У Мари остался последний. Я собирался поговорить с Х-Хиллкарвером о и-изготовлении другого, на всякий с-случай, но в последнее время не так уж часто просили опустить м-мост.~
Хирет @48750 = ~Хирет, ты меня знаешь. Я Феодосия Иммартиред, священница Ильматера.~@48757 = ~Я хочу поговорить с тобой о Хирет. Он явно болен, но он не позволит мне исцелить его из-за его веры.~@48758 = ~О да, Хирет очень предан, хотя он не священник, каким являюсь я.~@48767 = ~Я поняла твою точку зрения. Иди ещё раз поговори с Хирет, и я приду и поддержу тебя.~@48770 = ~Я не буду говорить Хирет, или кому-либо ещё, чтобы они шли против их веры. Прости.~@58631 = ~Хирет~@63375 = ~Если это то, чего хочет Хирет, я не буду противиться. Вернись к Хирету и скажи, что я приду и поговорю с ним. Я его вылечу.~Хирет согласился, что я могу исцелить его, как только найду целителя. Поблизости должен быть целитель, надеюсь он сможет помочь мне.~ ~Раненый фанатикХирет согласился, что я могу исцелить его, как только найду целителя. Поблизости должен быть целитель, надеюсь он сможет помочь мне.~
Хирета @48763 = ~Вера Хирета очень сильна. Я не имею права противоречить учениям Ильматера.~Мне надо поговорить с Досей об убеждениях Хирета.Мне надо поговорить с Досей об убеждениях Хирета.Мне нужно найти другой способ исцелить Хирета или оставить его в покое.Я должен найти священника, который может вылечить Хирета.Я должна найти священника, который может вылечить Хирета.
Хирете @49234 = ~Я хочу поговорить с тобой о Хирете. Он явно болен, но не позволяет мне исцелить его из-за его веры.~@49235 = ~Нам нужно поговорить о Хирете. Он явно болен, но не позволяет мне исцелить его из-за его веры.~@63373 = ~Я хочу поговорить с тобой о Хирете. Он явно болен, и я убедил его принять исцеление, но сам не могу его вылечить. Ты можешь исцелить его?~ ~Я хочу поговорить с тобой о Хирете. Он явно болен, и я убедила его принять исцеление, но сама не могу его вылечить. Ты можешь исцелить его?~
Хиретом @49239 = ~Если не можешь разобраться с Хиретом, БУДЕШЬ разбираться со мной. Как тебя зовут?~@58557 = ~Извини, у меня на очереди полно тяжело больных людей. Я не могу заниматься Хиретом, пока другие мои пациенты при смерти.~Дося согласилась поговорить с Хиретом. Возможно, она сможет убедить его принять исцеление.~ ~Раненый фанатикДося согласилась поговорить с Хиретом. Возможно, она сможет убедить его принять исцеление.~Дося отказалась поговорить с Хиретом. Она считает, что он имеет право на свои убеждения.~
Хирету Я должен вернуться к Хирету и посмотреть, сможет ли Дося убедить его.Я должна вернуться к Хирету и посмотреть, сможет ли Дося убедить его.@63374 = ~Учитывая помощь, которую вы мне оказали, это меньшее, что я могу сделать. Вернитесь к Хирету и скажите ему, что я приду и поговорю с ним. Я его вылечу.~@63375 = ~Если это то, чего хочет Хирет, я не буду противиться. Вернись к Хирету и скажи, что я приду и поговорю с ним. Я его вылечу.~
Хлоя @65695 = ~Хлоя~
хмм @52488 = ~Некоторые говорят, что Трижды Сожённый замок - это миф, но если это было бы так, почему я вижу сны о нём раз в две недели, хмм? Ответь мне на это!~ [BD52488]
Хмм @42981 = ~Хмм... видно будет. Что тебе здесь нужно?~@51453 = ~Хмм... имя мне не знакомо, но я полагаю, это из-за жизненно важного и растущего движения. Тем не менее, я не могу просто передать доклад рекруту, которого я никогда не встречал и офицеру, которого не знаю. Свободен.~ [BD51453]@53287 = ~Хмм. Хорошая точка зрения.~@53670 = ~Хмм... я оставлю тебя в покое. Можешь рассчитывать на это.~ [BD53670]@54255 = ~Хмм. Возможно, у этого плана есть определённый смысл. В данный момент ты напоминаешь мне кое-кого, кого я когда-то знал.~@54519 = ~Хмм. Я думал, что ты будешь чуть больше бороться за это.~ ~Хмм. Я думала, что ты будешь чуть больше бороться за это.~@56460 = ~Хмм, разве не ты был тем, кто назвал её ноющим ребёнком...?~@58583 = ~Хмм. Вот, возьми эту печать. Она позволит тебе пройти свободно. Апартаменты Леди находятся в западной башне замка. Иди к ней быстрее, пока неверующие не собрали свои силы.~@62326 = ~Хмм. Пора.~ [BDDRN01A]@69097 = ~Хмм. Когда ты так говоришь, это действительно не выглядит такой уж большой проблемой...~
хммм @43102 = ~Хммм хммм ммммм.~@48460 = ~Мм-хммм... кто предатель...?~
Хммм @42183 = ~Хммм. Ты идёшь сразиться с Сияющей Леди, да? Возможно, я присоединюсь к тебе.~@42664 = ~Хммм. Если ты служишь Каэлар, ты поступишь мудро, оставив меня там, где я есть. Если ты хочешь увидеть, как она и её стадо крестьян будет уничтожено - мы союзники, благодаря нашему общему врагу.~ [BD42664]@43102 = ~Хммм хммм ммммм.~@43490 = ~Так, посмотрим. Хммм... да...~@56726 = ~Сейчас, сейчас в этом нет необходимости! Хммм. Давай не будем об этом. Я хотел сказать тебе кое-что... Ах, после смерти память так туманна. Ох, вспомнил! Касательно моей смерти. Красные Волшебники замучили меня до смерти.~ [BD56726]@57008 = ~Хммм. Слабак, я был прав. Думаю, на этом и закончим.~ ~Хммм. Ты слаба, я был прав. Думаю, на этом и закончим.~@68835 = ~Хммм?~ [FEMALE8g]@69454 = ~Хммм... нужно больше соли.~ [BD69454]@70872 = ~Хммм?~
Хмммм @52595 = ~Хмммм.~ [BD52595]
Хоач @49659 = ~Дядя Хоач? Это ты?~ [BD49659]@49664 = ~Ах, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя - Хоач Рендимонк. Дядя, это - <CHARNAME>, герой Врат Балдура.~ ~Ах, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя - Хоач Рендимонк. Дядя, это - <CHARNAME>, героиня Врат Балдура.~ [BD49664]@49665 = ~Дьявол побери, где была моя голова? <CHARNAME>, это мой дядя, Хоач Рендимонк.~ [BD49665]@49673 = ~Да, хотя я не совсем уверен, что вещь. Приятно познакомиться, Хоач.~ ~Да, хотя я не совсем уверена, что вещь. Приятно познакомиться, Хоач.~@49676 = ~Чем именно ты занимаешься, Хоач?~@49682 = ~Так и сделаю, дядя Хоач. И я скоро вернусь и снова поговорю с тобой при первой возможности.~ [BD49682]@49688 = ~Серьёзно? Скажи мне, Хоач, ты что-нибудь можешь сделать с этими ботинками?~@49708 = ~О да. Считай, что запомнил. Меня зовут Хоач Рендимонк. Сапожник по профессии, но торговля в последнее время немного страдает.~@49755 = ~Мама очень сильно беспокоиться о тебе, Хоач. Когда с этим будет покончено, тебе стоит отправить весть во Врата Балдура, что с тобой всё в порядке.~ [BD49755]@49757 = ~Ты переживёшь это, Хоач Рендимонк. Клянусь.~@49765 = ~Ты тоже береги себя, дядя Хоач. Не вынуждай меня сообщать плохие новости маме. Ты же знаешь, как она принимает подобные вещи.~ [BD49765]@49789 = ~Ты тоже береги себя, дядя Хоач. Я не хочу сообщать маме, что с тобой что-то случилось.~ [BD49789]По крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте.~По крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, сапожник Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте. Я нанял его, чтобы починить сапоги... ну, полтора сапога, которые я нашёл около моста Прибережного Пути.~ ~Глинт ГарднерсонсонПо крайней мере один из родственников Глинта Гарднерсонсона на территории, принадлежащей Каэлар, жив и относительно хорошо выглядит. Его дядя, сапожник Хоач Рендимонк, укрылся в Бриджфорте. Я наняла его, чтобы починить сапоги... ну, полтора сапога, которые я нашла около моста Прибережного Пути.~Хоач Рендимонк закончил ремонт моих сапог скорости.~@56259 = ~Хоач Рендимонк~
Хоача Сапоги скорости Хоача Рендимонка было бы лучше назвать сапоги слишком большой скорости. К счастью, никто не пострадал. К сожалению, то, что осталось от сапог, теперь совершенно непригодно.~Мне удалось получить возмещение от Хоача Рендимонка за его дефектные сапоги скорости.~Благодаря Глинту, мне удалось получить возмещение от Хоача Рендимонка за его дефектные сапоги скорости, которые он продал мне.~
Хоачем Мне стоит поговорить с Хоачем Рендимонком из Бриджфорта о возврате.
Хоачу Мне стоит вернуться к Хоачу Рендимонку в Бриджфорте через день за своими сапогами.Мне стоит вернуться к Хоачу Рендимонку в Бриджфорте через день за своими сапогами.
хобгоблин @51647 = ~Ты идёшь по опасному пути, хобгоблин. Я слуга Каэлар Аргент. Вот, смотри, у меня есть её печать.~@51663 = ~Осторожно, хобгоблин. Не хотеть драться - это не то же самое, что не желать драться.~@51666 = ~Я скорее заплачу, чем пролью твою кровь, хобгоблин. Во сколько мне это обойдётся?~@51727 = ~Отойди в сторону, хобгоблин. Я не стану больше тебя предупреждать.~@54990 = ~Дроу, хобгоблин, флинд и питомец-паук, если я не ошибаюсь.~@69516 = ~Капитан хобгоблин~@69517 = ~Скаут хобгоблин~
Хобгоблин @70571 = ~Хобгоблин снайпер~@70572 = ~Хобгоблин жрец~@70573 = ~Хобгоблин ветеран~
хобгоблинов Орки - наследственные враги гоблинов и хобгоблинов, с которыми они часто борются за ресурсы. Довольно разумные плотоядные, орки постоянно ведут войну с другими расами, чтобы обеспечивать свои племена. Эти войны уничтожают слабых хищников из их племён и собирают ресурсы для следующего поколения. Орки имеют репутацию чрезвычайно могущественных воинов. Волшебники пытались создать варианты орков, чтобы использовать природную ярость и силу расы.~
хобгоблины @46037 = ~Пришли хобгоблины-работорговцы в наш дом - они зарезали моих маму и папу на моих глазах. Я попыталась сбежать, но они сбили меня с ног, как стая волков раненого кролика. Я не смогла сбежать. Они... Они продали меня. Я с тех пор здесь.~Наше путешествие к форпосту Короля Теней было долгим и трудным. Тролли, хобгоблины, гноллы, хварцы и даже горгульи стояли на пути к нашей цели, но мы, наконец, достигли Моста Прибрежного Пути. Если карта, полученная от Нетерильского вампира верна, мы не далеко от нашей цели.Какое-то время хобгоблины и бандиты использовали замок в качестве базы для осуществления набегов через Высокие Топи. В тайне от всех, дьяволы обнаружили другой конец портала в Авернусе и незаметно проникали в замок. В 1354 году дьяволы начали массированное нападение, захватив замок. Войска Вотердипа и Врат Балдура в конечном итоге отправились к замку во время первой Войны Драконьего Копья.
Хобгоблины @51728 = ~Хобгоблины считаются умными, да? Советую вам внимательно рассмотреть ваш следующий шаг ОЧЕНЬ тщательно.~
Хой @70110 = ~Хой! Вы похожи на того, кто хочет торговать. Что Вы говорите?~
холмового @53997 = ~Твои руки такие же мускулистые, как у холмового великана! Ты могла бы не напрягаясь поднять меня и крутить над верхушками деревьев!~ [BD53997]
Холмовой @69026 = ~Холмовой великан~
холмовых @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.@69117 = ~Два холмовых великана загнали в угол молодого зелёного дракона на этой поляне.~
Холмовых @69135 = ~Лидер Холмовых Великанов~
Хонглат @67790 = ~Хонглат.~ [BD67790]
Хорморн @36901 = ~Мои приказы не обсуждаются. Так что лучше помолчи, Хорморн.~@36975 = ~Мои приказы не обсуждаются. Теперь помолчи, Хорморн.~@38226 = ~Хорморн~@42523 = ~Я с тобой. Хорморн сейчас для меня недосягаем, но я не остановлюсь, пока не увижу еще больше пролитой крови освободителя.~ [BD42523]@42745 = ~Пора. Хорморн?~@42751 = ~Спасибо, Хорморн, и спасибо вам, слуги Сияющей Леди. Возвращайтесь к своим делам, с полной уверенностью, что у нас есть благосклонность богов.~
Хорморна @42517 = ~Я пытался убить священника Хорморна - одного из близких советников Каэлар. Я не ожидал вторжения Баргеста.~ [BD42517]@42601 = ~Поручения Хорморна заносят меня в такие места, где мантии не приветствуется.~@42665 = ~Меня схватили, когда я пытался убить Достопочтенного Брата Хорморна, священника Каэлар. Я не ожидал того, что тот, кого они называют Баргестом, помешает моей миссии.~ [BD42665]@42676 = ~Я выполняю просьбу своего покровителя, Ур-Готоза. Это был он, кто потребовал смерти Хорморна. Я подвёл его.~ [BD42676]@54175 = ~Мне было поручено уничтожить Хорморна, священника Каэлар, когда он совершал так называемый ритуал Просвещения Освободительного похода, меня не предупредили, что в ритуале принимали участие почти все освободители в радиусе десяти миль.~
Хорморну @42595 = ~Я служу Хорморну.~@42602 = ~Это не меняет того факта, что я подчиняюсь Хорморну.~@42670 = ~Каэлар не богиня. У неё нет священников. Зачем ты желал смерти этому Хорморну?~
Хорошооо @61030 = ~Хорошооо...~ [BD61030]
Хорошоооо @53065 = ~Хорошоооо... Это не сработало.~ [BD53065]
Хорст @70058 = ~Эй вы! Вы выглядите достаточно проницательным, мм ... Как это слово... А! Искатель приключений! Это то, что я искал. Я Хорст, <PRO_SIRMAAM>, а это моя жена, Сталия. Могу ли я вас заинтересовать какими-нибудь безделушками? Возможно, вам будет по душе кукла? Или кольцо?~ ~Эй вы! Вы выглядите достаточно проницательной, мм ... Как это слово... А! Искательница приключений! Это то, что я искал. Я Хорст, <PRO_SIRMAAM>, а это моя жена, Сталия. Могу ли я вас заинтересовать какими-нибудь безделушками? Возможно, вам будет по душе кукла? Или кольцо?~@70071 = ~Хорст~
Хорстер @40927 = ~Меня зовут Джамвен. Это — Хорстер. Когда-то мы были частью круга друидов, который в итоге стал темным и развратным.~@47435 = ~Хорстер~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Я уничтожил круг тёмного друида, посадив зачарованное семя в корни дерева. Джамвен и Хорстер уже начинают ощущать исцеление леса.~ ~Хорошие друидыЯ уничтожила круг тёмного друида, посадив зачарованное семя в корни дерева. Джамвен и Хорстер уже начинают ощущать исцеление леса.~Когда Джамвен и Хорстер обнаружили, что я не уничтожил круг тёмного друида, они были недовольны. Они напали на меня и поплатились за свою глупость.~ ~Хорошие друидыКогда Джамвен и Хорстер обнаружили, что я не уничтожила круг тёмного друида, они были недовольны. Они напали на меня и поплатились за свою глупость.~@48436 = ~Голова друида Хорстер.
Хорстера @45491 = ~Голова Хорстера~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Джамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получил.~ ~Хорошие друидыДжамвен и Хорстер, пара друидов, хотят моей помощи в уничтожении своего врага. Ферруск - тёмный друид, который изгнал Джамвена и Хорстера из пещер подземной реки. Мне нужно найти круг тёмного друида и посадить в корнях дерева зачарованное семя, которое я получила.~Я согласился вернуться на поверхность и убить Джамвена и Хорстера для тёмного друида. Их головы должны доказать, что я выполнил эту мрачную работу.~ ~Хорошие друидыЯ согласилась вернуться на поверхность и убить Джамвена и Хорстера для тёмного друида. Их головы должны доказать, что я выполнила эту мрачную работу.~
хотешь @48405 = ~Я никогда не утверждал, что я герой. Если ты хотешь лекарство, заплати мне. Если нет, я разобью его об землю.~ ~Я никогда не утверждала, что я героиня. Если ты хотешь лекарство, заплати мне. Если нет, я разобью его об землю.~
Хоуч @56810 = ~Это удобно. Для меня, я имею в виду. Просто мой дядя Хоуч живёт около Боарескир, и это даёт мне замечательную возможность навестить его.~ [BD56810]
хочете @44131 = ~Где вы хочете, чтобы я был, капрал Дункан?~
Хссссск @56994 = ~Хссссск!~
Хуззах @42534 = ~Хуззах!~
Хэнсли @40867 = ~Дахк Хэнсли~
Хэсс @49344 = ~Вайнэн Хэсс верит, что сможет остановить заклинание , если овладеет свитком, который использовал маг для его произнесения.~
царапание Кто бы не находился по ту сторону двери, он воинственно настроен. В дополнение к ударам, ты слышишь рычание, скуление и царапание. Ты пытаешься предупредить Имоен, но ты не можешь произнести и звука. Ты пытаешься дотронуться до неё, но не можешь сделать и шага.
целеустремлена @49098 = ~Вместо этого я пришла к новому пониманию веры. Каэлар настолько чиста, настолько целеустремлена. Она получила доступ к силе, которая защитит нас в самих Девяти Адах.~ [BD49098]
целий @56501 = ~Любимое оружие шамана гоблинов Кирркук Редратс. Каждый из компонентов этого лука был тщательно смоделирован для своих целий своим создателем. Древесина была вырезана из саженца можжевельника, выращенного в пепле гнома, убитого Кирркуком в бою. Тетива была сделана из шёлка, произведённого червями, питающимися связанными живыми телами дварфских священников, захваченных племенем Кирркука. На протяжении всей своей жизни Кирркук использовал лук во время своей шаманской работы. При этом его сущность проникла в оружие. Стрелы, летящие из его тетивы, похоже, ищут дварфов и гномов и могут иногда поражать свою цель болезнью, которая отягощает их конечности, делая их более лёгкой добычей для владельца лука.
целительства @64618 = ~Фенстер и другие целители занимаются ранеными внизу. У меня есть некоторые знания искусства целительства и несколько зелий - возможно, я смогу помочь.~ [BD64618]
Ци @64057 = ~Но она одолела меня в конце концов, да. Мои верные слуги были в безопасности, но я была в ловушке. Пыльные кости в ржавой клетке. Мощная опека, чтобы не дать мне умереть, когда умереть я была должна. Она вырвала мне глаза и рассказывала мне сказки о силе своего бога. Она говорила, что Баала больше нет, а Ци... нет. Я не произнесу его имени. Я НИКОГДА не произнесу его имени!~
Цирик @34809 = ~Я поверю тебе на слово. Любопытно, а что Цирик говорит о Сияющей Леди, Каэлар Аргент?~@34833 = ~Я Тиакс! ТИАКС ХОЗЯИН ВСЕГО, ЧТО ОН ОБОЗРЕВАЕТ! Цирик заявил об этом!~@34853 = ~Цирик может забрать его. Давай выбираться отсюда.~@34856 = ~Нет! Цирик дал Тиаксу видение! Иди к своей гибели, дитя Баала! Тиакс не присоединится к тебе. Он останется здесь, при дворе, где безопасно. Цирик заявил об этом!~@37063 = ~Нет. Моя жажда убийства закончилась тут, в момент, когда Цирик сразил Баала.~@39843 = ~Я хочу, чтобы ты присоединился ко мне в приключении, Тиакс. Цирик обещал славу всем, кто сражается на моей стороне.~@39846 = ~Цирик сказал это тебе? Как ты смеешь перепрыгивать через голову Тиакса! Тиакс сотрет твои кости в порошок, ты разверстая скумбрия!~@44753 = ~Да. Это поселение рядом с Мостом Боарескир. В Смутное время, Цирик и Баал сражались там друг с другом. С тех пор вода к западу от Бриджфорта стала грязной, ядовитой и непригодной для питья.~@46399 = ~Я слышал, что Освободительный поход добрался до моста Боарескир. Там, где сражались Баал и Цирик, ты знаешь.~@50514 = ~На этой фреске изображены две титанические фигуры, сражающиеся на Мосте Боарескир. Это должно быть боги - Баал и Цирик.~После обрушения Моста Прибрежного Пути, мы должны идти на север, чтобы перейти Извилистую Реку по мосту Боарескир. Боарескир - это то место, где сражались Баал и Цирик, и Баал был уничтожен. Будет интересно увидеть место смерти моего отца своими глазами.~@61551 = ~Я слышал, освободители дошли до Моста Боарескир. Там когда-то сражались Баал и Цирик.~@62910 = ~Говорят, именно на мосту Боарескир Цирик поразил Бога Убийств. С тех пор вода ниже по течению отравлена.~@64296 = ~В Смутное время бог Маск, Повелитель Теней, заточил себя в лезвии ужасной силы. Названный "Погибель Богов", клинок был достаточно острым, чтобы пустить кровь даже божественным существам. Цирик взял Погибель Богов, когда встретился с Баалом, Богом Убийств, на смертельной битве. Маск смеялся внутри стали клинка, когда Цирик убил Баала и сбросил его тело в реку. Воды реки стали грязными и отравленными навечно, когда труп Бога Убийств опустился под воду.~@66528 = ~Ты думаешь, что Тиакс рассеянный? ТИАКС? РАССЕЯННЫЙ? Я говорю тебе нет! Тиакс так же сосредоточен, как гном с очками! Рассеянный! Цирик прольет на тебя нескончаемую смерть за это оскорбление!~@66534 = ~Цирик сказал Тиаксу, что ты придешь.~@67038 = ~Ты слышал что-нибудь о храме Баала в этой области? Я разговаривал с жрецом на днях, и он сказал, что один из них когда-то был не очень далеко отсюда. С ним случилось то же самое, что и с Лордом Убийства — Цирик уничтожил его.~ ~Ты слышала что-нибудь о храме Баала в этой области? Я разговаривал с жрецом на днях, и он сказал, что один из них когда-то был не очень далеко отсюда. С ним случилось то же самое, что и с Лордом Убийства — Цирик уничтожил его.~@69727 = ~Голос в темноте - только шепот нашего Безумного Бога. Он ДОЛЖЕН существовать. Цирик говорит с нашей жрицей, и независимо от того, что она делает, ритуальные двери хранят его тёмные деяния.~
ЦИРИК @34807 = ~НИКТО НЕ БОЛЕЕ СКРОМНЫЙ, ЧЕМ ТИАКС! ЦИРИК ЗАЯВИЛ ОБ ЭТОМ!~@34837 = ~ЦИРИК ОБЪЯВИЛ ТИАКСА ХОЗЯИНОМ НАД ВСЕМИ!~@67357 = ~Тиакс следует за тобой, потому что это РАДУЕТ его! ПОКА. Но скоро... СКОРО ЦИРИК РАСКРОЕТ МНЕ СВОЙ ПЛАН!~
Цирика @34414 = ~Последние две недели он обитал в районе перекрестка Фейтлесс и Гроуп, но потом попытался навязать веру Цирика одному мелкому барону, которого это совершенно не интересовало. Ну а теперь он под стражей Пламенного Кулака.~@34840 = ~Я сын Баала, любимец Цирика. Ты не имеешь никакого влияния на меня.~@34846 = ~Это не важно! Он мертв от руки Цирика! Хаха!~@57323 = ~Ох ладно. Он чокнутый жрец Цирика. На этом всё. Забыть бы про него поскорее.~@57336 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Кроме того, что этот чокнутый всем и каждому в подробностях рассказывает о своей важности, о нём особо то и нечего сказать. Советники предлагают амнистию любому преступнику, который готов вступить в противостояние с Каэлар Аргент. Они думают что Тиакс может оказаться полезным, даже с его... причудами.~@57337 = ~Он жрец Цирика, и он такой же нервный - как заяц в стае волков. Совет Четверых отчаянно предлагают амнистию любому из преступников, который готов присоединится к нам в сражении с Каэлар. Этот Тиакс может оказаться ценным союзником, даже с его... причудами.~@57729 = ~Ещё одна победа победителя Цирика! Кровь и души для Бога Убийств!~@57747 = ~И так падут все, кто противостоит могуществу Цирика и его избранного инструмента, могущественного Тиакса! Бойся Тёмного Солнца! Ха-ха-ха-ха!~@59600 = ~Ты думаешь, чтобы можешь приказывать Тиаксу? Тиаксу, избраннику Цирика, хвала его имени? Нет, нет, это Тиакс приказывает ТЕБЕ. Оставайся здесь, грязное существо, и никогда не высовывайся на поверхность, иначе на тебя обрушится гнев Тиакса. И это тебе не понравится, будь уверен!~@60718 = ~От Мистры до Цирика и всех, кто между ними, зависит то, о чём ты спрашиваешь. В округе ходит множество слухов, но реальных фактов довольно мало. Пойдём, герцоги ждут.~@62142 = ~Я думаю, что поговорю с священником Цирика, запертом в тюрьме Пламенного Кулака.~@64062 = ~Я пришёл сюда за Охранным камнем, украденным жрицей Цирика. Ты не знаешь, где я могу найти такую вещь?~ ~Я пришла сюда за Охранным камнем, украденным жрицей Цирика. Ты не знаешь, где я могу найти такую вещь?~@64236 = ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я мог спасти их.~ ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я могла спасти их.~Я снова решила не приносить Мадли в жертву. Я получаю слишком много удовольствия от её безумия. Вместо этого я вырвала ей глаза и поджарила их в жаровне, как подношение моему богу Цирику. Потом я их съела. Их дымящееся, пузырящееся желе - восхитительное удовольствие. Жалкая негодяйка продолжает взывать к своему мертвому богу. Я вбиваю ей в голову рассказы о возвышении Цирика, и она верит, что мой бог правит всеми тёмными землями (как когда-нибудь будет!).У нас установился приятный распорядок, у меня с Мадли. Раз в неделю я навещаю её, иногда чаще, иногда реже. Когда я забываю о ней и пропускаю один или два раза, ей приходится есть собственных жертв - крыс и ящериц, которых она убивает во имя Баала. Потом я рассказываю ей о доминировании Цирика, пока она не впадает в безумие. На прошлой неделе она упала в обморок, дрожа и задыхаясь. Я наблюдала за ней, пока она не пришла в себя, позволив её собственному телу самому решать, жить ей или умереть.Я нашёл пропавший патруль и убил их. Я сказал освободителям, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ покончить с осадой Бриджфорта.~ ~Пропавший патрульЯ нашла пропавший патруль и убила их. Я сказала освободителям, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ покончить с осадой Бриджфорта.~@64569 = ~Ты верховная жрица Цирика. Ты почитаешь убийцу моего отца. За это ты умрешь.~@64588 = ~Я не могу позволить слуге Цирика остаться так. Твоё зло умрёт здесь.~Мне надо вернуться в храм Цирика и найти значок мёртвого освободителя.Освободители пропустят меня в свой лагерь, если я докажу, что их пропавший патруль погиб. Мне надо вернуться к мёртвым освободителям в храме Цирика и найти значок их лидера.~Я вернул освободителям значок погибшего лидера отряда. Я сказал им, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ положить конец осаде Бриджфорта.~ ~Пропавший патрульЯ вернула освободителям значок погибшего лидера отряда. Я сказала им, что патруль погиб от рук приверженцев Цирика, и они мне поверили. Меня пропустили в лагерь освободителей. Надеюсь, изнутри я найду способ положить конец осаде Бриджфорта.~@64676 = ~Вскоре после наступления Освободительного похода, Охранный камень исчез в воцарившемся в форте хаосе. Я заметила женщину в пурпурной мантии рядом с тем местом, откуда исчез камень - вероятно, жрицу Цирика.~@64677 = ~Вскоре после прибытия Освободительного похода камень исчез. Он был у одного из наших во время отступления в форт, но тот человек был убит, а Охранный камень взят. Я видела рядом женщину в пурпурной мантии, возможно, жрицу Цирика.~Я встретил друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~ ~Важные событияЯ встретила друидку Джахейру и её спутника Вогильна по дороге в Бриджфорт. Джахейра рассказала, что её муж Халид оказался в ловушке в осажденном форте. Чтобы попасть туда, мне надо найти Охранный камень, украденный жрицей Цирика, который она отнесла в находящиеся неподалёку руины храма Баала.~Пленница в разрушенном храме сказала мне, что Зиатар, жрица Цирика, отвечает за ценные вещи. Возможно, у неё есть Охранный камень, который я ищу.~ ~Важные событияПленница в разрушенном храме сказала мне, что Зиатар, жрица Цирика, отвечает за ценные вещи. Возможно, у неё есть Охранный камень, который я ищу.~Похоже, что верховная жрица Аканна заперлась в ритуальном зале и не выходит в течение нескольких дней. В этом зале может происходить нечто более зловещее, чем культ Цирика.~ ~Безглазая жрицаПохоже, что верховная жрица Аканна заперлась в ритуальном зале и не выходит в течение нескольких дней. В этом зале может происходить нечто более зловещее, чем культ Цирика.~Согласно бессвязным заметкам Мадли, она слышит голос в своей голове. Голос говорит ей, что время её страданий подходит к концу, и Аканна потеряет своё место верховной жрицы Цирика. Интересно, это признак её безумия или что-то еще?~Какие-то существа напали на храм Цирика. Жрица кричала, что монстры убивают всех. Я должен действовать с осторожностью.~ ~Безглазая жрицаКакие-то существа напали на храм Цирика. Жрица кричала, что монстры убивают всех. Я должна действовать с осторожностью.~Я обнаружил, что за странными событиями, происходящими в храме Цирика, стоит пожиратель разума.Я обнаружила, что за странными событиями, происходящими в храме Цирика, стоит пожиратель разума.@66102 = ~Я видел Баала. Его смерть от руки Цирика.~ ~Я видела Баала. Его смерть от руки Цирика.~@66531 = ~Да, Тиакс будет ждать. Ждать тебя, и мы сыграем в игру по получению тел наших врагов и кровопролитию во имя Цирика.~Используя код, полученный из заметок Саревока, я получил доступ к секретной комнате в храме Цирика. Похоже, я всё ещё иду по пути, который мой сводный брат проложил для меня несколько месяцев назад.~ ~Секрет СаревокаИспользуя код, полученный из заметок Саревока, я получила доступ к секретной комнате в храме Цирика. Похоже, я всё ещё иду по пути, который мой сводный брат проложил для меня несколько месяцев назад.~@67303 = ~Эта огромная статуя Баала, мертвого Бога Убийств, смотрит на другую сторону моста Боарескир, где находится не менее внушительное каменное изваяние Цирика, Бога Безумия, который убил его.~@67304 = ~Громадная статую Цирика стоит на Северном конце Моста Боарескир. Его рука протянута к гигантской каменной фигуре, которая обвинительно смотрит на него с южной стороны моста.~
ЦИРИКА @34803 = ~Ах-ха! Наконец <PRO_HESHE> попадает в точку. Ты хочешь чего-то от Тиакса! Ну, и что это? Что может сделать для тебя этот скромный слуга ВСЕМОГУЩЕГО ЦИРИКА?~
Цирике @34855 = ~Ты ничего не знаешь о Цирике и его путях. Возможно, Тиакс поступит так, как ты просишь - поможет тебе убить эту Сияющую Леди во имя единственного истинного Владыки Убийств...~
цирикистами Я нашёл пленницу в разрушенном храме Баала. Она утверждает, что она была верховной жрицей здесь более десяти лет назад, когда был убит Баал. Она была захвачена в плен цирикистами, и с тех пор сидит в клетке. Если я смогу освободить её, она может обрести некоторое подобие здравомыслия и рассказать мне больше о Баале и его пророчествах. С другой стороны, возможно, ей лучше остаться именно там, где она есть.~ ~Безглазая жрицаЯ нашла пленницу в разрушенном храме Баала. Она утверждает, что она была верховной жрицей здесь более десяти лет назад, когда был убит Баал. Она была захвачена в плен цирикистами, и с тех пор сидит в клетке. Если я смогу освободить её, она может обрести некоторое подобие здравомыслия и рассказать мне больше о Баале и его пророчествах. С другой стороны, возможно, ей лучше остаться именно там, где она есть.~
цирикистов @61836 = ~Этот моргенштерн, созданный Илусарианом Роаном, священником Ильматера, жертвует силой владельца, чтобы уничтожить врагов веры. Роан использовал моргенштерн, когда присоединился к компании рыцарей и священников, сражающихся против клики цирикистов. Он убил шестерых культистов, прежде чем погиб сам, а его моргенштерн был возвращён в храм вместе с его останками.@64235 = ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Кехерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошёл в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убил тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я мог сделать.~ ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Кехерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошла в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убила тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я могла сделать.~
цирикисты @64235 = ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Кехерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошёл в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убил тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я мог сделать.~ ~В храме было полно цирикистов, это место безумия и смерти. Кехерем доблестно сражался, но цирикисты схватили и посадили патруль в клетку с шипами в полу. Я вошла в комнату слишком поздно - как раз в то время, чтобы увидеть, как шипы прокалывают всех в клетке. Я убила тех, кто лишил жизни Кехерема. Это всё, что я могла сделать.~
Цирикисты @64236 = ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я мог спасти их.~ ~Они добрались до разрушенного храма и обнаружили в нём жрецов Цирика. Цирикисты убили освободителей прежде, чем я могла спасти их.~
Цириком С разрушением моста Прибрежного Пути, единственным безопасным местом для переправы через Извилистую Реку остался мост Боарескир, где твой отец, Баал, был убит безумным богом Цириком. Каждый шаг в этом направлении наполняет тебя беспокойством.С разрушением моста Прибрежного Пути, единственным безопасным местом для переправы через Извилистую Реку остался мост Боарескир, где твой отец, Баал, был убит безумным богом Цириком. Каждый шаг в этом направлении наполняет тебя беспокойством.@64034 = ~Эта женщина присутствовала, когда Баал был убит Цириком. Слуги Тёмного Солнца, должно быть, заключили её в тюрьму много лет назад.~ [BD64034]@66537 = ~Тогда я оставлю тебя поболтать с Цириком. Не хотелось бы прерывать этот разговор.~
Цирику @34851 = ~Тиакс не может быть убит! Не тобой! Его жизнь принадлежит Цирику.~@39839 = ~Даже их семьям нужно преподать урок. Все первенцы будут принесены в жертву Цирику!~@64016 = ~В этом районе находится разрушенный храм Баала, который, по слухам, был превращён в место поклонения Цирику. Я хотела бы найти его и посмотреть, есть ли там какие-нибудь следы жрецов безумного бога и этого Охранного камня. Это самая слабая из надежд, но надежда всё-таки ЕСТЬ.~Мы захватили храм Бога Убийств. Мы убили много жриц Баала. Некоторые сбежали, но я получила свой главный приз: верховную жрица Мадли. Я посадила её в клетку, и пока решаю, что с ней делать. Хвала Цирику. Страшитесь Тёмного Солнца.Я снова решила не приносить Мадли в жертву. Я получаю слишком много удовольствия от её безумия. Вместо этого я вырвала ей глаза и поджарила их в жаровне, как подношение моему богу Цирику. Потом я их съела. Их дымящееся, пузырящееся желе - восхитительное удовольствие. Жалкая негодяйка продолжает взывать к своему мертвому богу. Я вбиваю ей в голову рассказы о возвышении Цирика, и она верит, что мой бог правит всеми тёмными землями (как когда-нибудь будет!).@70603 = ~Две колонны, украшенные барельефными скелетами, возвышаются над каменным алтарем, покрытым кровью бесчисленных жертвоприношений безумному богу Цирику.~
цитра @67471 = ~Эта цитра выглядит так, как будто ни один бард не сможет извлечь мелодию из её перекрещенных и потрепанных струн. Однако, при игре цитра издает нежный и ясный звук. Сообразительный бард может овладеть искусством игры на запутанных струнах, создавая звонкую мелодию, которую слушатели находят невероятно разрушительной.
Цитра @67481 = ~Цитра~
Цолак @43032 = ~Меня зовут Цолак, хотя это не имеет большого значения. Важно то, что я не причинил вреда этим фанатикам, которые так жаждут моего уничтожения. Я тебя спрашиваю, это правильно?~ [BD43032]@43050 = ~Моё имя - Цолак, я ничего не сделал этим охотникам. Я нахожусь на крайне важном задании, которое не терпит задержки.~@43084 = ~Цолак благодарит тебя за помощь. Он попросил меня передать тебе эту брошь в качестве награды.~@43086 = ~Цолак был уничтожен. Он больше не будет убивать.~@48425 = ~Цолак лежит здесь, бледный, как смерть. Его тело медленно восстанавливается, но уйдёт какое-то время, прежде чем оно полностью исцелится.~@48427 = ~Свиток Цолак~@48428 = ~Цолак,@49326 = ~Цолак~Я ожидал, что вампир Цолак может предать меня, и был готов сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~ ~Изабелла и ИкросЯ ожидала, что вампир Цолак может предать меня, и была готова сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~
Цолака @43077 = ~Он, должно быть, вернулся в свой склеп... это где-то по дороге. Мы ещё не нашли его. Он будет там пополнять силы, но на это уйдет время. Вот, возьми этот кол. Если ты найдешь Цолака, вбей ему кол в сердце.~ [BD43077]@43078 = ~На этой дороге очень много ловушек, и мы не нашли склеп вампира. Вот, возьми этот деревянный кол. Если ты найдешь Цолака, вбей ему кол в сердце.~@43087 = ~Я бы хотел поблагодарить тебя за помощь в убийстве Цолака. Хотел, но не могу, так как он был убит без какой бы то ни было твоей помощи.~ ~Я бы хотела поблагодарить тебя за помощь в убийстве Цолака. Хотела, но не могу, так как он был убит без какой бы то ни было твоей помощи.~@43090 = ~У меня такое ощущение, что у тебя не возникло сложностей с убийством Цолака.~@49409 = ~Свиток Цолака~@57255 = ~Он ушел куда-то по тропе, видимо вернулся к своей могиле. Мы не знаем где он... но там могут быть ловушки. Поторопись, пока он не восстановился. Вот, возьми кол. Когда найдешь Цолака, проткни его чёрное сердце.~@57257 = ~Я проткнул сердце Цолака колом. Больше никто не умрёт от его руки.~ ~Я проткнула сердце Цолака колом. Больше никто не умрёт от его руки.~Я почти убил его! Вампир казался побеждённым - но он превратился в облако тумана, которое скрылось сквозь деревья. Похоже, мне надо чаще охотиться. Я должен поговорить с Изабеллой о побеге Цолака.~ ~Изабелла и ИкросЯ почти убила его! Вампир казался побеждённым - но он превратился в облако тумана, которое скрылось сквозь деревья. Похоже, мне надо чаще охотиться. Я должна поговорить с Изабеллой о побеге Цолака.~Я собирался охотиться на вампира, когда он начал объяснять мне свою позицию. Его аргументы были убедительными. В итоге я встал на сторону Цолака против охотников. Я должен ожидать от него посланника с вознаграждением.~ ~Изабелла и ИкросЯ собиралась охотиться на вампира, когда он начал объяснять мне свою позицию. Его аргументы были убедительными. В итоге я встала на сторону Цолака против охотников. Я должна ожидать от него посланника с вознаграждением.~Мне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~ ~Изабелла и ИкросМне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~Мне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~ ~Изабелла и ИкросМне надо найти тело вампира Цолака и пронзить его сердце колом. Ловушки расставлены по пути на запад, и, похоже, вампир прячется за этой опасной зоной.~Я ожидал, что вампир Цолак может предать меня, и был готов сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~ ~Изабелла и ИкросЯ ожидала, что вампир Цолак может предать меня, и была готова сразиться с ним. Мои подозрения оказались необоснованными. Только что прибыл посланник с наградой от Цолака. В этом странном мире вампиру можно доверять.~Я помог охотникам, как и обещал. Вампира Цолака больше нет, и я получил обещанную награду. Приятно избавить мир от такого зла.~ ~Изабелла и ИкросЯ помогла охотникам, как и обещала. Вампира Цолака больше нет, и я получила обещанную награду. Приятно избавить мир от такого зла.~Я помог охотникам, как и обещал. Вампира Цолака больше нет, и я получил обещанную награду. Это единственная причина, о которой я беспокоился прежде всего. Это была хорошая работа.~ ~Изабелла и ИкросЯ помогла охотникам, как и обещала. Вампира Цолака больше нет, и я получила обещанную награду. Это единственная причина, о которой я беспокоилась прежде всего. Это была хорошая работа.~
ч @41641 = ~Скри-и-и-и-ч! (визг)~@41649 = ~Скри-и-ч! (визг) Грааааугх!~@60654 = ~Добро не р-рождается о-от зла. Тому, ч-что ты сделал, н-нет оправдания. Я больше н-не стану п-принимать в этом участия. Прощай.~@67445 = ~Я не б-брошу тебя в этот тяжёлый ч-час. Я о-остаюсь с тобой!~
Ч @36785 = ~Что такое? Ч-что происходит?..~@36786 = ~Что такое? Ч-что происходит?.. Минутку... <CHARNAME>? Это ты?~@36789 = ~Что такое? Ч-что происходит?.. Минутку... Джахейра? Это правда ты?~@36800 = ~Что такое? Ч-что происходит?..~@36830 = ~Что такое? Ч-что происходит?..~@36848 = ~Что такое? Ч-что происходит?.. Минутку... Джахейра? Это правда ты?~@36927 = ~Ч-что нам делать теперь, <CHARNAME>?~@37102 = ~Здравствуй, приятель! Приятно в-видеть тебя. Ч-что ты делаешь тут?~ ~Здравствуй, подруга! Приятно в-видеть тебя. Ч-что ты делаешь тут?~@37108 = ~Ч-что это означает, <CHARNAME>?~@43151 = ~Ч-что? Почему ты так поступаешь?~@43433 = ~Уинан! Ч-что с ним произошло?~@43678 = ~Ч-что там написано?~@44474 = ~Ч-что? Откуда оно у тебя?~@46134 = ~Ч-что ты делаешь, <CHARNAME>? Она же с-сдалась!~@48866 = ~Ч-что ты собираешься сделать со мной?~@50705 = ~Дружище? Ч-чуточку твоего внимания?~ [BD50705]@50736 = ~Ч-чтож, спасибо тебе... я возьму паутину, но я не думаю, что я буду д-делать из неё ожерелье в итоге.~@50771 = ~Ч-что? Ты хочешь оставить подарок жены у себя?~@56113 = ~Ч-что ты з-з-задумал, <CHARNAME>?~@65921 = ~Ч-что? Но без помощи Кулака мы будем разбиты.~@67612 = ~Ч-что хорошего можно сказать.~ [BD67612]@67977 = ~Ч-что это?~ [BD67977]
Чалмерс @69917 = ~Ну, я никогда...! Я пытаюсь помочь кому-то, и что я получаю в ответ? Чалмерс! Задайте этому мерзавцу знатную взбучку!~@69919 = ~Куда ты направился, Чалмерс? ...Чалмерс? ЧАЛМЕРС!~@70034 = ~Чалмерс~
ЧАЛМЕРС @69919 = ~Куда ты направился, Чалмерс? ...Чалмерс? ЧАЛМЕРС!~
Чанти @59871 = ~Опиши мне этого священника из Чанти.~
Чарра @49456 = ~Чарра~
Чаунти @50043 = ~Как раз перед тем, как подняли мост, прибыл мужчина по имени Юмори. Он назвался священником Чаунти. Он был тихим, держался сам по себе, но работал хорошо. Я не видела его со вчерашнего дня.~@50046 = ~Где я могу найти этого священника Чаунти?~
чё @69802 = ~Ты чё гонишь? Я не знаю ничего ни про какой кинжал.~
Чё @42048 = ~...Чё?~@68635 = ~Чё тебе надо?~ [BD68635]
человечишка @60152 = ~Как ужасный человечишка. Его убийство можно считать благим делом.~ [BD60152]
человечнее @57755 = ~Существо жалуется на шум, а ты шумишь ещё больше. Ты можешь быть человечнее?~
Червеслизни @70233 = ~Червеслизни~
череа @37270 = ~Это череа сгоревший дотла? Боги! Я стою на пылающем черепе?~
черепокрушением @41232 = ~Я буду рад оставить тебя с твоим черепокрушением, когда я получу достойное вознаграждение.~ ~Я буду рада оставить тебя с твоим черепокрушением, когда я получу достойное вознаграждение.~
чернильно @49438 = ~Желчь начинает подниматься к твоему горлу, когда ты выковыриваешь три чернильно-чёрных осколка с поверхности погасшего зачарованного камня. Даже прикосновение к ним вызывает у тебя дискомфорт; ты завёртываешь их в ткань, чтобы не чувствовать их ощущения.~
Чернопалая @70229 = ~Олет Чернопалая~
Ческий @67410 = ~Хах! Ческий лидер! Теперь ты уйдешь или умрешь!~
четырехкрылый @43392 = ~Герб семьи Вессанал - это четырехкрылый пегас со скрещенными мечами. Но теперь это ничего не значит.~
Чи @63930 = ~Очистить мой разум. Правильно. Я могу это сделать. Очищаю мой разум. Очищаю мой разум. Разум будет очищен. Очищен. Разум. Очищенный разум. Чи-и-сты-ы-й ра-а-зу-ум.~ [BD63930]
Чиллдион @62420 = ~В долине, далеко от большинства цивилизованных земель, когда-то было крошечное королевство под названием Чиллдион. Однажды зимним вечером три злых ведьмы захватили долину и пленили королевскую семью, наложив на них заклинания удержания. Ведьмы планировали съесть семью одного за другим. Позже тем же вечером ведьмы устали после тяжёлого дня убийства невинных и осквернения дворца, поэтому они вызвали придворного барда, чтобы он сыграл им и спел. Бард Метилд был верен своему королю и его семье, и поэтому он использовал особые силы своей магической арфы.
Чиондара Я пытался вмешаться и остановить назревающую драку в Трёх Старых Бочонках, пока всё не вышло из-под контроля. Я встал на сторону Аутинн, первого помощника "Сына Чиондара". Мне стоит поговорить с ним о вознаграждении.~ ~Драка в бареЯ пыталась вмешаться и остановить назревающую драку в Трёх Старых Бочонках, пока всё не вышло из-под контроля. Я встала на сторону Аутинн, первого помощника "Сына Чиондара". Мне стоит поговорить с ним о вознаграждении.~
Чионтара @44354 = ~Моряки двух разных команд пьют в баре. Один из членов первой команды, Аутинн из «Сына Чионтара», начинает сыпать оскорблениями в адрес команды «Восторг Амна». Диалог разгорается сразу, как игрок входит в комнату.~@44356 = ~Что, слишком крутые, чтобы разговаривать с командой «Сына Чионтара»? Трусливые сухопутные крысы!~@44408 = ~Мои контакты в преступной среде сообщили мне, что воры, замаскированные под портовых рабочих, «разгружают» груз «Сына Чионтара» прямо в свои собственные тележки.~
читаемы На маленьком клочке пергамента, закреплённом на передней обложке, написаны слова, которые, если и не очень понятны, то хотя бы читаемы: «Иногда разумно думать задом наперед».~
Чондалвуда @69233 = ~Этот лук кажется грубо сделанным. По всей узловатой длине рукояти находится множество сучков, где были обрезаны ветки, и из них всё ещё растут живые листья. Несмотря на кажущееся низкое качество, лук явно усилен магией природы. Ходят слухи, что дикие эльфы Чондалвуда активно используют такое оружие, особенно против вторжения орков и огров.
Чондате @61575 = ~В Чондате ходят слухи, что Гараос, Разбойник, вернулся! Многие думали, что его давным давно убил Темпус. Похоже, довольно сложно умертвить бога навсегда.~
чт @57104 = ~Да? Ты чт-что-то хотел?~ ~Да? Ты чт-что-то хотела?~ [BD57104]
Чт @37264 = ~Чт... Кто ты?~
чтож @50736 = ~Ч-чтож, спасибо тебе... я возьму паутину, но я не думаю, что я буду д-делать из неё ожерелье в итоге.~
Чтож @42107 = ~Чтож. Хорошо... Пошли.~@51222 = ~Хорошо. Я помогу, насколько смогу. Чтож, посмотрим. Поклоняющиеся Красному Рыцарю играют во многие игры... Вот, у меня есть доска Корониира, игра, которую придумали эльфы. Брось вызов священнику. Заставь его заключить пари на его святой символ.~ [BD51222]@63592 = ~Да? Чтож, это наверное самая здравая позиция в этих условиях. Что до меня, то я отдохну, восстановлю силы, и вернусь в пещеры. У волшебника Колдхерта был сундук, на который я хотел бы взглянуть поближе, если ты меня понимаешь.~@63627 = ~А, да? Чтож, хорошо. Я достаточно окреп, чтобы идти. Извини меня.~@63636 = ~Забей меня молотом. Какая потеря. Чтож, ты оказал мне услугу и я благодарен тебе. Да прибудет с тобой Хаэла. Держи топор наготове.~
чувстовать @53134 = ~Я устала чувстовать себя беспомощной. Я покончила с этим. В следующий раз, я ПОМОГУ. Я найду способ.~ [BD53134]
чувстую @43436 = ~Да... я чувстую, как он ослабляет меня, даже когда мы разговариваем. Как нам это остановить?~
Чулк @41066 = ~Фаргл фан оогар. Лск мрг оорхун. Тхуч дах. Дах дах дах дах хвун к'кончк. Нргл грлш; мвхаг оггсслукт б'тах. Гларгхл мдвах? Тсссшсшсшс. Чулк-та.~
Чулта @45631 = ~ Десятилетия назад, бард Йерен отправился в путешествие в джунгли Чулта, чтобы услышать истории и песни тех, кто там жил. Хотя путешествие была чревато опасностями, храбрость Йерена была вознаграждена, когда он обнаружил деревню Чултан. Жители деревни приветствовали его. В течение следующего месяца он узнал многое об их истории и искусстве, также рассказывая им истории о жизни в Вотердипе. Когда Йерен уходил, жители деревни подарили ему головной убор с павлиньими перьями, слишком причудливый, чтобы носить на улицах Вотердипа. Йерен выдрал одно перо и сшил из него кепку, которую он позже заколдовал.
Чултан @45631 = ~ Десятилетия назад, бард Йерен отправился в путешествие в джунгли Чулта, чтобы услышать истории и песни тех, кто там жил. Хотя путешествие была чревато опасностями, храбрость Йерена была вознаграждена, когда он обнаружил деревню Чултан. Жители деревни приветствовали его. В течение следующего месяца он узнал многое об их истории и искусстве, также рассказывая им истории о жизни в Вотердипе. Когда Йерен уходил, жители деревни подарили ему головной убор с павлиньими перьями, слишком причудливый, чтобы носить на улицах Вотердипа. Йерен выдрал одно перо и сшил из него кепку, которую он позже заколдовал.
ЧХИ @58187 = ~Как много народа. Как много шума. Я чувствую... чувствую... *АП-ЧХИ!* Я чувствую себя уже лучше.~
ш @65430 = ~Ш-ш-ш-ш-ш!~@69122 = ~Ш-ш-ш-ш! Мои сёстры отомстят за меня десять раз!~
Ш @65430 = ~Ш-ш-ш-ш-ш!~@69122 = ~Ш-ш-ш-ш! Мои сёстры отомстят за меня десять раз!~
Шаллен @70222 = ~Шаллен~
шалот @62834 = ~Я использую шалот вместо лука везде, где возможно. А кто бы не стал, верно?~
шаманкой @34085 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~@65358 = ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманом. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стал героем Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~ ~Ещё в раннем детстве тебе являлись невидимые существа и духи, что очень беспокоило твоего приемного отца, Горайона. И лишь после того, как шаман из племени утгардтских варваров прибыл из Долины Ледяного Ветра, доставив в Кендлкип один древний свиток, истинная природа твоих способностей стала ясна. Он совершил обряд посвящения, который стал первым шагом на твоём духовном пути становления шаманкой. Когда Горайона убил твой сводный брат, Саревок Анчев, тебе пришлось оставить Кендлкип, чтобы ещё больше укрепить свою связь с миром духов. Твоя сила выросла, как и мощь Саревока, и ваше противостояние, скорее всего, было неизбежно. Горайон был отмщён, Саревок пал от твоей руки, а ты стала героиней Врат Балдура. Однако сколько бы жители этого города ни прославляли твоё имя, ты всё время мечешься между реальным миром и невидимым миром духов, который существует бок о бок с миром живых.~
шамшира @62064 = ~У скимитара, или «шамшира», как его первоначально называли, есть одностороннее лезвие с существенным изгибом, которое сужается к удлиненному острию. Возможно, он медленнее, чем другое оружие того же типа, хотя это компенсируется количеством урона, на которое он способен. Конкретно это оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навыки владельца.@69261 = ~У скимитара, или «шамшира», как его первоначально называли, есть одностороннее лезвие с существенным изгибом, которое сужается к удлиненному острию. Возможно, он медленнее, чем другое оружие того же типа, хотя он компенсирует количество урона, на которое он способен. Именно это оружие было магически улучшено, чтобы улучшить навык владельца.
Шапур @41728 = ~Шапур. Давно не виделись.~ [BD41728]@41744 = ~Ты пришла сюда не для спора о теологии, Шапур. Расскажи, зачем ты забралась так далеко от Андердарка.~ [BD41744]@41812 = ~Предполагаю, что у вас нет денег... у вас нет денег, не так ли? Нет? Думаю, что нет... вы можете расплатиться просто, пойдя со мной. Оставим моё вознаграждение на Шапур.~@41870 = ~Нет, не будешь, потому что вы сейчас же возвращаетесь к Шапур. Прекратите своё нытьё и отправляйтесь в северную пещеру, где она ждёт вас.~@41871 = ~Скажи это Шапур... её, несомненно, это больше волнует, чем меня. А теперь перестаньте ныть и следуйте за мной.~@41876 = ~Это очень, э-э, романтично. А теперь отправляйтесь в северную пещеру, где вас ждёт Шапур.~@41882 = ~Если я не верну вас к Шапур, я рискую тем, что она разгневается на меня. Этот риск, который я не готов принять.~@41883 = ~Должен быть способ сбежать от Шапур... ах! Придумала. Слушай... у каждого из нас есть эмблемы своего дома. Отнеси их Шапур и скажи ей, что мы мертвы. С этой новостью она должна повернуть обратно в Андердарк.~@41886 = ~Очень хорошо. Тогда идите, и проследите, что Шапур и другие не следят за вами, когда вы пытаетесь скрыться.~@51941 = ~Шапур~Я обнаружил беглецов дроу, но они были быстро убиты анкегом. Мне лучше вернуться к Шапур и известить о их гибели.~ ~Беглецы дроуЯ обнаружила беглецов дроу, но они были быстро убиты анкегом. Мне лучше вернуться к Шапур и известить о их гибели.~Я обнаружил беглецов дроу, но они умоляли меня не возвращать их в семьи. Я согласился притвориться, что они мертвы. Они дали мне эмблемы своих домов, чтобы показать Шапур.~ ~Беглецы дроуЯ обнаружила беглецов дроу, но они умоляли меня не возвращать их в семьи. Я согласилась притвориться, что они мертвы. Они дали мне эмблемы своих домов, чтобы показать Шапур.~Я сообщил Шапур о гибели беглецов дроу. Она стоически восприняла эту новость, и дроу отступили.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о гибели беглецов дроу. Она стоически восприняла эту новость, и дроу отступили.~Я сообщил Шапур о гибели беглецов дроу. Она отреагировала враждебно, и начался бой.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о гибели беглецов дроу. Она отреагировала враждебно, и начался бой.~Беглецы дроу вернулись к Шапур. Шапур неохотно поблагодарила меня, прежде чем дроу покинули это место.~Я должен сообщить Шапур плохие новости.Я нашёл пропавших подростков-дроу, но только и увидел, как их убил анкег. Думаю, надо сообщить Шапур об их смерти.~ ~Беглецы дроуЯ должна сообщить Шапур плохие новости.Я нашла пропавших подростков-дроу, но только и увидела, как их убил анкег. Думаю, надо сообщить Шапур об их смерти.~Мне надо принести эти значки Шапур.Я нашёл подростков-дроу... влюбленных в звезды, которые уговорили меня не возвращать их домой. Я согласился сделать вид, что они мертвы. Они отдали мне свои знаки отличия домов, чтобы показать их Шапур.~ ~Беглецы дроуМне надо принести эти значки Шапур.Я нашла подростков-дроу... влюбленных в звезды, которые уговорили меня не возвращать их домой. Я согласилась сделать вид, что они мертвы. Они отдали мне свои знаки отличия домов, чтобы показать их Шапур.~Мне надо вернуться к Шапур за наградой.Мне надо вернуться к Шапур за наградой.Я нашёл подростков дроу и сказал им, что Шапур мертва. Они были в восторге и направились на поверхность.~ ~Беглецы дроуЯ нашла подростков дроу и сказала им, что Шапур мертва. Они были в восторге и направились на поверхность.~Я сообщил Шапур о смерти подростков дроу. Она приняла новость стоически. Она и её дроу вернулись в Андердарк.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о смерти подростков дроу. Она приняла новость стоически. Она и её дроу вернулись в Андердарк.~Я сообщил Шапур о смерти подростков дроу. Она не была довольна, и началась битва.~ ~Беглецы дроуЯ сообщила Шапур о смерти подростков дроу. Она не была довольна, и началась битва.~Дроу вернулись к Шапур. Шапур весьма неохотно меня поблагодарила, прежде чем увести свою поисковую группу из этого места.~@62574 = ~Шапур и её отряд мертвы. Вы свободны.~@62575 = ~Правда? Это невероятно. Я никогда не думала, что кто-то может противостоять такой сильной, как Шапур. Я, наверное, повторяюсь... что это было, Умар?~@66050 = ~Что тут происходит? Это тело Шапур? Я не могу поверить, что она мертва. Я не думала, что у кто-то хватит силы убить её.~@69494 = ~Нет нужды что-то докладывать Шапур. Я убил её, прежде чем нашёл вас.~ ~Нет нужды что-то докладывать Шапур. Я убила её, прежде чем нашла вас.~Я могу рассказать Шапур о судьбе молодых дроу, если пожелаю.Я нашёл потерявшихся подростков дроу, но мне пришлось убить их, чтобы предотвратить распространение их болезни. Шапур, несомненно, будет взбешена моим решением.~ ~Беглецы дроуЯ могу рассказать Шапур о судьбе молодых дроу, если пожелаю.Я нашла потерявшихся подростков дроу, но мне пришлось убить их, чтобы предотвратить распространение их болезни. Шапур, несомненно, будет взбешена моим решением.~
Шаресс @54054 = ~Шаресс улыбается мне!~ [BD54054]
шариться @56783 = ~Если ты не знаешь кто такой Белбен, значит у тебя не должно быть причин, чтобы шариться тут.~
Шарран @59105 = ~Шарран.~ [BD59105]
Шаэль @34132 = ~Шаэль Корвин, капитан. Из Пламенного Кулака.~@34141 = ~Я Корвин, Шаэль Корвин. Капитан Пламенного Кулака.~@37165 = ~Не глупи, <CHARNAME>. Я капитан Пламенного Кулака — Шаэль Корвин. Мы проникли в Бриджфорт через брешь в восточной стене.~@39451 = ~Ты не должна быть тут, Шаэль. Я не хочу, чтобы ты видела меня в таком состоянии.~@39454 = ~Тем не менее ты тут стоишь. Зачем ты пришла сюда, Шаэль?~@39492 = ~Я? Я в порядке сегодня утром. Лучше не бывало. Ты знаешь, почему я так счастлив этим утром? Я расскажу: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубил. Например, Шаэль Корвин.~ ~Я? Я в порядке сегодня утром. Лучше не бывало. Ты знаешь, почему я так счастлив этим утром? Я расскажу: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубила. Например, Шаэль Корвин.~@39493 = ~Я расскажу тебе: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубил. Например, Шаэль Корвин.~ ~Я расскажу тебе: потому что ты сидишь в цепях в клетке. Клетку, которую ты покинешь только чтобы предстать перед судом. Не только из-за Скай, а за всех, кого ты погубила. Например, Шаэль Корвин.~@39615 = ~Шаэль, пожалуйста. Прошу, не делай этого. Я люблю тебя.~@39645 = ~В жизни я совершал поступки, о которых сожалею, Шаэль. Сделать сиротой Рохму - не будет одним из них. Я сдаюсь.~ ~В жизни я совершала поступки, о которых сожалею, Шаэль. Сделать сиротой Рохму - не будет одним из них. Я сдаюсь.~@39686 = ~Не смотря на всё это, она мне нравилась. Она заслуживала лучшей участи. Шаэль Корвин тоже такой заслуживает.~@49630 = ~Постой. Я тебя не узнаю, гном. И я должна знать всех в этом караване. Я капитан Пламенного Кулака - Шаэль Корвин. Кто, чёрт побери, ты такой?~ [BD49630]@52112 = ~Стальной глаз Хелма... Шаэль? Это ты?~ [BD52112]@52119 = ~Ну же. Я знаю, что Адамар научил тебя лучшим манерам. Бено Фамари. Рад познакомиться с тобой, хотя я должен признать, что я удивлён, увидев Шаэль снова именно в этом месте.~@52121 = ~Я удивлён, Шаэль. Ты всегда была так лояльна к Пламенному Кулаку. Почему ты перешла на сторону Каэлар?~ [BD52121]@52124 = ~Просто... погоди минутку. Это было давно, Шаэль. Я был удивлён, увидеть тебя здесь.~@52125 = ~Безусловно, это довольно распространенная история, но мне трудно поверить в это. Шаэль Корвин пошла против Врат Балдура? Я не могу представить себе этого.~ [BD52125]@52126 = ~Я Бено Фамари. Не ожидал увидеть тебя, Шаэль.~ [BD52126]@52134 = ~Шаэль Корвин, которую я знаю, никогда бы не предала Пламенный Кулак. Вот почему между нами всё закончилось неудачно.~ [BD52134]@52136 = ~Просто ответь мне на один вопрос, Шаэль. Только на один вопрос и я позволю вам идти своей дорогой.~ [BD52136]@52143 = ~Возможно, что ты говоришь правда, друг. Но Шаэль Корвин, которую я знал, никогда бы не предала Пламенный Кулак. Она шпион, и я собираюсь нажить кучу золота, сдав её.~ [BD52143]@52144 = ~Мы с тобой едины в этом, друг мой. Но Шаэль Корвин, которую я знал? Никогда бы не предала Пламенный Кулак. Никогда. Вот почему между нами всё закончилось так неудачно.~@52145 = ~Вот такие дела. Ну так, как поживаешь, Шаэль?~@52146 = ~Не так уж и интересно. Шаэль Корвин, которую я знал, никогда бы не предала Пламенный Кулак. Вот почему между нами всё закончилось так неудачно.~@52147 = ~Шаэль тебе не рассказала? Ну, я думаю, я был мёртв в последний раз, когда она видела меня. Ну же, Шаэль. Расскажи мне о НАШЕЙ дочери.~@52151 = ~Уже не в первый раз, да, Шаэль?~@52155 = ~...хорошо, я тебя понял. Не стану тебя задерживать. До свидания, Шаэль.~ [BD52155]@52158 = ~Галад! Это низко, Шаэль, даже для тебя. Моя дочь прожила всю свою жизнь без отца. Посмотрим, как она проживёт без матери...~ [BD52158]@52159 = ~Наверное, так и сделаю. Прощай, Шаэль. Честно.~@54403 = ~Тогда давай не будем играть. Меня тянет к тебе, Корв... Шаэль. Что из этого получится - зависит от тебя. Если из этого ничего не выйдет, я не жалею, что сказал то, что сказал.~ ~Тогда давай не будем играть. Меня тянет к тебе, Корв... Шаэль. Что из этого получится - зависит от тебя. Если из этого ничего не выйдет, я не жалею, что сказала то, что сказала.~@54416 = ~Кто-то скажет, что тебе повезло, что у тебя было это. Я не один из них. Я мало знаю о тебе, Шаэль, но я вполне уверен, что ты заслужила светлое будущее.~ ~Кто-то скажет, что тебе повезло, что у тебя было это. Я не одна из них. Я мало знаю о тебе, Шаэль, но я вполне уверена, что ты заслужила светлое будущее.~@54452 = ~Тебе не за что себя винить, Шаэль. Ты делаешь то, что должна, чтобы содержать свою семью.~@54472 = ~Всё что пожелаешь, Шаэль. Ты знаешь это.~@54501 = ~Я хочу больше, чем дружбу, Шаэль. Я хочу тебя.~@54512 = ~Я дорожил нашим временем вместе, Шаэль. Я действительно дорожил. Но я бы соврал самому себе, если бы сказал, что мои чувства к Нире не больше, чем к остальным. Хуже, я бы соврал тебе.~ ~Я дорожила нашим временем вместе, Шаэль. Я действительно дорожила. Но я бы соврала самой себе, если бы сказала, что мои чувства к Нире не больше, чем к остальным. Хуже, я бы соврала тебе.~@54545 = ~Надеюсь, ты права, Шаэль.~@54571 = ~Не припомню, чтобы ты когда-либо так улыбалась, Шаэль. Тебе стоит делать это чаще.~@54604 = ~Если всё зависит от тебя, я тебя отпускаю. Твоё место рядом с твоей дочерью, Шаэль. А я не знаю, где моё место. Пока ещё.~@54615 = ~Мне нужна твоя помощь, Шаэль. Выпусти меня из этой камеры. Позволь мне найти убийцу Скай Сильвершилд, позволь мне доказать свою невиновность. Пожалуйста.~@54628 = ~Мы можем вместе уйти отсюда... Взять Рохму и отправиться туда, где нас никто не найдёт. Пожалуйста, Шаэль, не сдавайся. У нас ещё есть будущее, если ты этого хочешь.~@54633 = ~А ты, Шаэль? Ты здесь, чтобы судить меня?~@54634 = ~Не обязательно, чтобы так произошло. Помоги мне, Шаэль. Вытащи меня из этой камеры. Мы можем сбежать из города, ты, я и Рохма.~@54644 = ~Это была любовь, Шаэль. Она была настоящей.~@54650 = ~Не отворачивайся от меня, Шаэль. Ты мне нужна.~Капитал Шаэль Корвин и её правая рука, капрал Бенс Дункан, занимаются поддержанием порядка в экспедиции, вышедшей из Врат Балдура. Новобранцы Пламенного Кулака, не привыкшие к дисциплине, усваивают тяжёлые уроки в первые дни марша на север.@58144 = ~Я не могу держать тебя подальше от моей дочери, да это и не нужно - Шаэль может сама позаботиться о себе. Но держись подальше от моей внучки, иначе у тебя будут проблемы.~@58492 = ~Ты бросил Шаэль и свою дочь много лет назад. Она тебе ничего не должна.~@58493 = ~У тебя ужасно собственнический тон в голосе, друг. Может быть, Шаэль Корвин впустила ещё одного дурака в свои объятия?~ [BD58493]@58502 = ~Она выдвинула отличный фронт. Прямолинейная Шаэль, дочь вечно стойкого Адамара. Спорим, она не рассказывала тебе о днях своей молодости, пока гонялась за кем попало, чтобы создать им проблемы. Берегись. Она разрушит твою жизнь также, как и мою.~ [BD58502]@58514 = ~Он отец Рохмы, даже если он никогда не был с ней рядом. Твоя реакция естественна, Шаэль.~Мне надо выяснить, кто стоит за попыткой убить меня и Имоен. Капитан Шаэль Корвин из Пламенного Кулака ожидает меня на встрече с Великими Герцогами внизу. Надеюсь, они прояснят этот вопрос.~Когда я буду готов покинуть Врата Балдура, я присоединюсь к войску, направляющемуся на север навстречу Каэлар Аргент и её Освободительному походу. Пока мы не выступили, я могу поговорить с капитаном Шаэль Корвин в Герцогском дворце, если захочу выйти в город.~ ~Важные событияКогда я буду готова покинуть Врата Балдура, я присоединюсь к войску, направляющемуся на север навстречу Каэлар Аргент и её Освободительному походу. Пока мы не выступили, я могу поговорить с капитаном Шаэль Корвин в Герцогском дворце, если захочу выйти в город.~Капитан Шаэль Корвин была назначена помочь мне разыскать друзей в городе.@59623 = ~Шаэль Корвин~@59624 = ~Шаэль КорвинКапитан Шаэль Корвин была приставлена помочь мне в решении моих задач во Вратах Балдура.@59628 = ~Шаэль КорвинУ капитана Корвин есть маленькая дочка Рохма. Нелегко оставить ребенка, зная, что ты можешь не вернуться.~ ~Шаэль Корвин@59629 = ~Шаэль КорвинУ капитана Корвин есть дочь, о которой она явно заботится. Она не понимает, что Рохма - её слабость, которой когда-нибудь могут воспользоваться её враги. Она может об этом пожалеть.~ ~Шаэль Корвин@59630 = ~Шаэль КорвинОтец капитана Корвин, Адамар, яростно оберегает свою внучку. Корвин тяжело прощаться с ребёнком. Но она может чувствовать себя спокойнее, зная, что девочка остаётся в таких заботливых и деятельных руках.~ ~Шаэль Корвин@59631 = ~Шаэль КорвинОтцу капитана Корвин, Адамару, следовало бы знать своё место. Он так же высокомерен, как и его дочь.~ ~Шаэль Корвин@59658 = ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Какими бы ни были мотивы, мне не пришлось просить Корвин пойти со мной. А если она уйдет, я найду её в лагере.~ ~Шаэль Корвин@59659 = ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настояла на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Тем не менее, Корвин - опытный солдат, а дополнительный клинок и пара верных  глаз мне не помешают. Если мы разделимся, мы сможем встретиться в лагере.~ ~Шаэль Корвин@59660 = ~Шаэль КорвинКапитан Корвин настаивала на том, чтобы сопровождать меня для моей защиты - по приказу Великих Герцогов. Судя по всему, герцоги не верят, что мужчина, победивший Саревока, может справиться с Каэлар и её Освободительным походом, или они мне не доверяют. Я отказался от предложения Корвин сопровождать меня. Если она мне понадобится, я могу найти её в лагере вместе с остальными войсками.~ ~Шаэль Корвин@59724 = ~Ты хочешь, чтобы я оставил Шаэль в твоих руках? Скорее я сам сдамся... А сдаваться я не собираюсь.~ ~Ты хочешь, чтобы я оставил Шаэль в твоих руках? Скорее я сама сдамся... А сдаваться я не собираюсь.~@60238 = ~ Шаэль КорвинМне нужно понять, что случилось между Корвин и этим человеком, которого она узнала. Неведение в таком месте может быть опасным.~ ~ Шаэль Корвин@60239 = ~ Шаэль Корвин@60240 = ~ Шаэль КорвинЯ побеседовал с Бено Фамари, не предупредив его о нашей истинной цели. Я понимаю, почему Корвин не захотела с ним говорить - он отвратительный тип.~ ~ Шаэль Корвин@60241 = ~ Шаэль КорвинЯ смог поговорить с Бено Фамари и, что самое главное, не дал Корвин убить его. В очередной раз. Не скажу, что я выудил из него много полезной информации, зато теперь я знаю наверняка, что освободители нападут после того, как Каэлар и Хефернаан закончат свои дела в замке. Если или, скорее, когда я смогу проскользнуть в Драконье Копьё, я должен проследить за этим Хефернааном. Возможно, его действия помогут мне понять, какой у Каэлар план.~ ~ Шаэль Корвин@60242 = ~ Шаэль КорвинТеперь я понимаю, почему Корвин не захотела говорить с Бено Фамари. Он и правда отвратительный тип. К сожалению, мне не удалось развеять его подозрения, и он напал на меня. Мне стоит отступить. В стратегических целях.~ ~ Шаэль Корвин@60999 = ~Капитан Шаэль Корвин, позвольте мне представить вам Динахейр и Минска из Рашемена.~@61001 = ~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, позвольте мне представить вам Динахейр, ведьму из Рашемена. У вас есть пара минут, чтобы познакомиться. ~@61020 = ~Это Сафана. Сафана, это капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин. ~@61021 = ~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, это Сафана. Она служит сама себе. ~@61022 = ~Сафана, это капитан Шаэль Корвин. Полагаю, здесь дело сделано, Корвин. ~@61420 = ~Я бы никогда не бросил тебя, Шаэль. Я играл в эту чудовищную игру, потому что думал, что это будет проще, чем сражаться. Но никакого риска для твоей души не было.~@61579 = ~Шаэль КорвинЯ хотел бы узнать побольше о капитане Шаэль Корвин. Надеюсь, что пара стаканов вина смягчат её нрав.~ ~Шаэль КорвинЯ хотела бы узнать побольше о капитане Шаэль Корвин. Надеюсь, что пара стаканов вина смягчат её нрав.~@61624 = ~Шаэль КорвинЯ мало что узнал о Корвин. Она, кажется, держит свою личную жизнь в секрете. Я не думаю, что она узнала обо мне больше, но она, кажется, готова работать со мной, чтобы положить конец этому Освободительному походу.~ ~Шаэль Корвин@64605 = ~Прости... Я Шаэль Корвин, капитан Пламенного Кулака. Силы врага проникли во дворец - я хотела найти тебя раньше их, но... вот.~ [BD64605]@65161 = ~Пожалуйста, Шаэль. Если ты когда-нибудь что-то чувствовала ко мне, ты не можешь... ты не можешь верить, что я сделал это.~ ~Пожалуйста, Шаэль. Если ты когда-нибудь что-то чувствовала ко мне, ты не можешь... ты не можешь верить, что я сделала это.~@66843 = ~Ты отправляешься на север с моей дочерью Шаэль. Я надеюсь на её благополучное возвращение. Моя внучка, Рохма, уже потеряла отца, и я не хочу, чтобы она потеряла ещё и мать.~Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин попросила меня сообщить ей, когда мои приготовления будут завершены, и я буду готов отправиться в путешествие на север. После этого караван отправится в Драконье Копьё.~@67409 = ~Вряд ли это будет в первый раз, не так ли, Шаэль? Но этот разговор окончен.~ [BD67409]@68462 = ~Это капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин, йа? Она занята, ты не знаешь?~@69207 = ~Эти лёгкие кольчужные доспехи были заказаны для капитана Шаэль Корвин её отцом, в подарок для неё, когда она впервые вступила в Пламенный Кулак. Они были изготовлены по форме её тела, поэтому их не может носить никто другой. Благодаря необычайной легкости и зачарованию, доспехи не мешают её движениям, несмотря на то, что сделаны из металла.@69597 = ~Когда спрашивают о её прошлом, Шаэль Корвин иронично улыбается вам и признаётся, что она в детстве росла на улицах Врат Балдура. Её отец, Адамар, был офицером Пламенного Кулака и уважаемым командиром, так что Шаэль приходилось пренебрегать дисциплиной различными творческими способами. Она зашла слишком далеко в своеволии, когда попробовала свои силы в мелких преступлениях.Постыдная банда, к которой она присоединилась, совершила в городе ряд преступлений, но их наглость и отсутствие опыта быстро привели их к краху. Когда группу Шаэль арестовали, Адамар отказался использовать своё влияние для помощи своей дочери. «Ты должна понять, что все действия имеют последствия», - сказал он. Сначала она была в ярости от этого, но со временем, оставшись одна в камере со своими мыслями, она начала видеть действия своего отца в ином свете. В конце концов, Шаэль была освобождена, и когда она снова вышла на свежий воздух, она решила коренным образом изменить свою жизнь. Она завербовалась в Пламенный Кулак, и, хотя поначалу ей пришлось тяжело, она стойко встретила все вызовы и неуклонно повышала свой ранг. Рождение её дочери Рохмы только укрепило её новую решимость и зрелость.Ты понимаешь, что нет ничего такого, чего Шаэль Корвин не сделала бы для своей семьи или Пламенного Кулака.~@70141 = ~Прежде чем отправиться, вы можете поискать других авантюристов, которые могут присоединиться к вам в вашем путешествии. Капитан Пламенного Кулака Шаэль Корвин проведет вас по улицам, забитым людьми, бегущими от Освободительного похода Каэлар.~ [BD70141]@70317 = ~Мне действительно жаль, что тебе пришлось пережить это, Шаэль.~@70324 = ~Не поддавайся отчаянию, Шаэль. Это еще не конец.~Мне надо посоветоваться с капитаном Шаэль Корвин, что делать дальше.Экспедиция Пламенного кулака к замку Драконьего Копья разбила лагерь менее чем в дне пути от моста Прибрежного пути. Шаэль Корвин возглавляет войска, и, хотя я не знаю её, было бы разумно спросить её совета о том, что делать дальше.~
Шевараш @49090 = ~Конечно. Старый добрый Шевараш.~@49181 = ~Видишь эту эмблему? Это означает, что я выше званием - я отдаю приказы тут. Иди туда, или клянусь Шевараш, будут последствия!~
Шевараша @49077 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~@49078 = ~Мы должны уйти, сейчас же. Эта женщина носит святой символ Шевараша, охотника на дроу.~@49092 = ~Многие слуги Шевараша сосредоточены на нашем враге, дроу, но он также бог Освободительных походов. Я думала раньше, что здесь я могла бы выучиться тактике, которой я могла бы потом обучить остальных у себя дома.~ [BD49092]@49150 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~ [BD49150]@49151 = ~Мы должны уйти, сейчас же. Эта женщина носит святой символ Шевараша, охотника на дроу.~ [BD49151]Я поговорил с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~ ~Понимание Освободительного походаЯ поговорила с священницей Шевараша по имени Синдрет. Охотница дроу, как велело её божество, изначально присоединилась к Освободительному походу, чтобы освоить новую тактику. Однако вера Каэлар вдохновила её. Теперь она от всей души борется за дело Сияющей Леди. Интересно, что люди разных вероисповеданий воспринимают Каэлар, как духовного лидера.~
Шевараше @49085 = ~Можно и так сказать. Тебе что-нибудь известно о Шевараше?~ [BD49085]
Шелло Девушка полуэльфийка, которую Шелло Кхал нанял для приготовления пищи, чуть не сожгла крепость. Я спросил девушку, как можно сжечь каменный форт, а она ответила: «Случайно». Фрэйр Тажик спросил её, сколько несчастных случаев с ней происходило раньше. Она сказала - пару раз, но затем призналась, что, может быть, несколько больше.Эта девушка, Нира, очевидно, дикий маг. Я сбросил бы её в ров, но Шелло не хочет об этом слышать. Он хочет получить компенсацию за свои потери. Я посадил девушку в камеру, охраняемую Уинаном Гессом на данный момент. Я уверен, что это будет стоить кому-то немало. Я также уверен, что, когда это произойдёт, они опять будут мне жаловаться.
Шептун @52460 = ~Он призрак. Шептун. Нечего бояться.~ [BD52460]
шептуна @42149 = ~Шёл... так и продолжай идти или пожалеешь об этом. Если ты не веришь мне, спроси у своего шептуна, что тебе делать.~
Шерран @47195 = ~Селуна благословила меня дарами, Шерран. Ты терпелив среди них.~ [BD47195]
шестером @66941 = ~Мы только в шестером смогли побороть этого полу-орка в клетке!~
шестилапым @36042 = ~Он станет шестилапым, когда я добуду то, что нужно.~ [BD36042]@36068 = ~Он станет шестилапым, когда я добуду то, что нужно.~ [BD36068]
Шилмисты @57822 = ~Тазок мертв, Дехериана отомщена. Прошло слишком много времени с тех пор, как я покинул леса Шилмисты. Я хочу вернуться домой.~
Шионтар @45213 = ~Легенда гласит, что изящно-изогнутое лезвие было выковано глубоко в море мерфолком и её рукоять обтянута зачарованной кожей миксина. Правда этой легенды более обыденная. Лезвие было выковано в Ирайборе и передано командующему наёмников, который защищал грузовые баржи, двигавшиеся вдоль и поперёк реки Шионтар. Тем не менее, это прекрасно изготовленное и боеспособное оружие.
шипованная @64370 = ~Массивная шипованная дверная решётка ведёт в склеп.~
шипованному @51959 = ~Цеп представляет собой прочную деревянную рукоятку прикреплённую к железному стержню, деревянному стержню с шипами или шипованному железному шару. Между рукояткой и рабочей частью находится либо шарнирное, либо цепное соединение. Оружие изначально использовалось как инструмент для отделения зерна от колосьев.
Ширли @45962 = ~Минск знал когда-то девушку по имени Ширли. Она была очень милой.~
шифрованой @48586 = ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивал?~ ~Позволь мне взглянуть... нет, это не моё. Похоже на то, что это может быть страницой из шифрованой книги стражницы Туэджд. Ты у неё спрашивала?~ [BD48586]
шлицевая @62505 = ~Шлицевая кольчуга - это вариант полосчатой кольчуги, в которой металлические полосы закрепляются вертикально на подложке из металлических колец, кожи или ткани, а не горизонтально, как в полосчатой кольчуге. Поскольку тело обычно не поворачивается пояснице так сильно, как оно сгибается вперёд и назад, шлицевая кольчуга в бою сильнее ограничивает движения. Этот доспех зачарован, давая владельцу дополнительный бонус +2 к классу защиты.
Шлицевая @62504 = ~Шлицевая кольчуга +2~@62505 = ~Шлицевая кольчуга - это вариант полосчатой кольчуги, в которой металлические полосы закрепляются вертикально на подложке из металлических колец, кожи или ткани, а не горизонтально, как в полосчатой кольчуге. Поскольку тело обычно не поворачивается пояснице так сильно, как оно сгибается вперёд и назад, шлицевая кольчуга в бою сильнее ограничивает движения. Этот доспех зачарован, давая владельцу дополнительный бонус +2 к классу защиты.
шоумен @39992 = ~Оставайся здесь. Если мне нужен будет шоумен, то я вернусь за тобой.~@62075 = ~Жди меня здесь. Если мне понадобится шоумен, я за тобой вернусь.~
шоуменов @62072 = ~Забудь об этой гнусной провокаторше! Что будет со мной, Баэлотом Барритилом, шоуменом из шоуменов, конферансье из конферансье?~ [BD62072]
шоуменом @62072 = ~Забудь об этой гнусной провокаторше! Что будет со мной, Баэлотом Барритилом, шоуменом из шоуменов, конферансье из конферансье?~ [BD62072]
Штумфель @69922 = ~Подожди секундочку, Штумфель. Я видел этого путешественника раньше... Я видел его, когда выполнял кое-какую работу для Железного Трона.... О боги, это он! Герой Врат, убийца Саревока!~ ~Подожди секундочку, Штумфель. Я видел эту путешественницу раньше... Я видел её, когда выполнял кое-какую работу для Железного Трона.... О боги, это она! Героиня Врат, убийца Саревока!~
Шугенов @40244 = ~Из-за земноводных. Шугенов или как вы их там называете.~ [BD40244]@40246 = ~Шугенов? Ты имеешь в виду сахуагинов?~
Шшш @45006 = ~Шшш, что это? Первичный? Ты ТОТ, кто привёл меня сюда, смертный?~ ~Шшш, что это? Первичный? Ты ТА, кто перенесла меня сюда, смертная?~ [BD45006]@53073 = ~Шшш. Шшшшшшш.~ [BD53073]
Шшшшшшш @53073 = ~Шшш. Шшшшшшш.~ [BD53073]
ы @63930 = ~Очистить мой разум. Правильно. Я могу это сделать. Очищаю мой разум. Очищаю мой разум. Разум будет очищен. Очищен. Разум. Очищенный разум. Чи-и-сты-ы-й ра-а-зу-ум.~ [BD63930]
э @34224 = ~Это мой папуля... э-э, то есть, мой отец, герцог Энтар Сильвершилд.~@34886 = ~Э-э... Нет. Нет, я так не думаю.~@34890 = ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу как он.~ ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу, как она.~@34893 = ~Вот, этот драгоценный камень, я, э-э-э, приобрел его у прекрасной девушки-эльфийки, прекрасной, и к тому же тихой. Конечно, Сафана была в ярости. Я никогда бы не взял эту проклятую вещь, но было бы невежливо отказаться, не так ли? Отлично. Береги себя. Надеюсь, мы скоро встретимся, при более благоприятных обстоятельствах.~@35264 = ~У моей дорогой Скай много талантов. Среди них нет хитрости. Да, я знаю о ее грандиозном плане. Бенс Дункан, человек, который устроил ее вступление в Кулак, - это э... друг.~ [BD35264]@37187 = ~Ну, э-э... да, милорд. Это правда, я попросил <PRO_HIMHER> пробраться в форт и впустить нас.~ [BD37187]@38173 = ~Оу. Это ты. Э-э-э... привет.~@38181 = ~Я, э-э... пожалуй посторонюсь. Куда-нибудь подальше.~@38186 = ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывал, что это сработает.~ ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывала, что это сработает.~@38874 = ~Э-э, что?~@39346 = ~<CHARNAME>. Э-э... рад видеть тебя. Что случилось?~ [BD39346]@39548 = ~Э-э, пора в путь. Твоя подруга Имоен заплатила мне, чтобы вытащить тебя отсюда, и довольно щедро, я бы сказал. Хочешь жить, пойдешь со мной. Шевелись!~@39935 = ~Вы жаждете большего, тупые существа... э-э, культурная, деликатная и высокопоставленная аудитория? Я согласен. И поэтому представляю вам... гоблина!~ [BD39935]@40082 = ~Нет. Нет. Нет. НЕТ. Э-э. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ. ХВАТИТ!~ [BD40082]@40652 = ~Э-э... Что?~@41876 = ~Это очень, э-э, романтично. А теперь отправляйтесь в северную пещеру, где вас ждёт Шапур.~@41892 = ~Придержи коней... э-э, пауков. Я ищу их.~@41954 = ~О, э-э, это так. Да, действительно, ты не найдёшь более сильную или добросердечную группу, чем наша семья. Почему только я не был награждён медалью...~@42118 = ~Э-э? Что это? Откуда ты взялся? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ ~Э-э? Что это? Откуда ты взялась? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ [BD42118]@42146 = ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметил. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~ ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметила. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~@42248 = ~Э-э, не совсем...~@42441 = ~ЧТО? Э-э, я имею в виду - привет! Привет!~ [BD36431]@43442 = ~Я видел эти печати раньше... Я работал над таким дизайном для Каэлар до того, как мы, э-э, расстались. За всей этой магией стоит этот змей - Вичанд!~@44036 = ~Я уже достаточно н-наблюдал за Освободительным походом в э-этой жизни.~@44306 = ~С-с-слабое утешение, но я приму э-это утешение, как могу, на данный момент.~@44307 = ~Есть м-много повод для п-празднования. Именно э-этого она желала бы. Были бы у меня силы, чтобы сделать то, что она желала. Но у меня их нет, нет!~@45504 = ~Я исследовательница, клянусь! Лидер этой группы, э-э-э, Корлаз, да, я знаю её. Я дала ей несколько редких книг в обмен на доступ в эту гробницу.~@45903 = ~О, э-э, что он имеет. Да, действительно, Вы не найдете более сильную или добросердечную группу, чем наша семья. Почему, как только я был награжден медалью...~@46783 = ~Прошу простите собаку, мисс...миссис? Мистер? Мисс. Дэа не навредит никому, даже гоб...э-э-э, я имел в виду никому. Извините что доставил вам неприятности.~@47104 = ~Э-э-э...вор мертв. Давайте, просто не будить спящую собаку.~@47972 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! Э-э, на которого рекрута я должна напасть...?~@47984 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! ...Э-э, моё оружие, похоже, сломано. Может быть, вы могли бы обучить одного из других рекрутов, а потом вернулись бы ко мне?~@50714 = ~Разве э-это так очевидно? У меня к тебе п-просьба. Мы с Джахейрой с-сообщили всем, что пришли на север, чтобы о-отдохнуть. На самом деле мы здесь по делам арфиста. Тем не менее, я н-надеялся, что у нас будет время на самих себя.~@52127 = ~Не больше, чем я тебя. Ты должен нас извинить. Мы тут, э-э, с официальным делом Освободительного похода.~ [BD52127]@53255 = ~ВО ИМЯ ВСЕХ БОГОВ, АДОЙ, МЕНЯ НЕ ВОЛНУЕТ... э-э. Извини. Ты это говоришь?~ [BD53255]@54696 = ~Э-э. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Мои очень близкие друзья зовут меня... ну, я не хочу хвастаться. И мне не нужно, если ты понимаешь, о чём я.~ [BD54696]@55755 = ~Э-э... Что? Куда? Роарк! Этот предательский червь погубит нас всех...~@56650 = ~Э-э? Что это? Наёмники под замком?~@57389 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём. Есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... Я, э-э, на данный момент у меня его нет.~@57531 = ~Вы, кажется, расстроены. Вы расстроены? Я подумал, ну, я знаю, что это не идеально, но это золото, в конце концов, и - я ухожу. Я просто пойду. Когда вы вернётесь во Врата Балдура, у меня будут ваши деньги, клянусь. Я обещаю. Прощайте. Э-э. Да. Вот и всё.~@57554 = ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, герой Врат Балдура... Э-э-эх...~ ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, героиня Врат Балдура... Э-э-эх...~@57650 = ~Грустная история, если честно. Э-э, не могла бы ты сказать мне, почему он лежит в тележке?~@59124 = ~Э-э, я не думаю, что ты меня понимаешь. Видишь ли, наша Серебряная Дева, Селуна, с нами в свете луны. А Шар всегда присутствует в тени.~ [BD59124]@61113 = ~О...э...здравствуйте.~ [BD61113]@61121 = ~Хорошего... э... хорошего дня, офицер Риггс.~ [BD61121]@62687 = ~Нас представили? Я чувствую, что запомню кого-то из твоих, э ... лиц.~@63889 = ~На что ты смотришь? Э-э, я имею в виду, что Думатуин благословит тебя.~@64703 = ~Э-э, без обид, Дипвейн.~@68043 = ~Твои вопросы... Я имею в виду тебя... э, чего ты хочешь?~ [BD68043]@69012 = ~Э-э... о ком это ты сейчас говоришь? Глинт? Никогда не слышала о нём.~@71377 = ~Я отличный лидер. Можешь спросить у любого из моих выживших мясных щитов... э-э, то есть, моих друзей.~ [bdtpamb]
Э @34886 = ~Э-э... Нет. Нет, я так не думаю.~@34890 = ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу как он.~ ~Э-э... Нет. Нет, я просто выгляжу, как она.~@38173 = ~Оу. Это ты. Э-э-э... привет.~@38186 = ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывал, что это сработает.~ ~Э-э-э, оу... без понятия. Я не рассчитывала, что это сработает.~@38874 = ~Э-э, что?~@39346 = ~<CHARNAME>. Э-э... рад видеть тебя. Что случилось?~ [BD39346]@39548 = ~Э-э, пора в путь. Твоя подруга Имоен заплатила мне, чтобы вытащить тебя отсюда, и довольно щедро, я бы сказал. Хочешь жить, пойдешь со мной. Шевелись!~@40082 = ~Нет. Нет. Нет. НЕТ. Э-э. Нет, нет, нет, нет, нет, нет, НЕТ. ХВАТИТ!~ [BD40082]@40652 = ~Э-э... Что?~@40696 = ~Боги! Э-это п-лохой конец для стражей пещеры.~@42118 = ~Э-э? Что это? Откуда ты взялся? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ ~Э-э? Что это? Откуда ты взялась? (Осторожно. Одессейрон. Никому не доверяй...)~ [BD42118]@42248 = ~Э-э, не совсем...~@42441 = ~ЧТО? Э-э, я имею в виду - привет! Привет!~ [BD36431]@46165 = ~Э-это было не н-нужно, <CHARNAME>. Корлаз была побеждена. Не было никакой причины у-убивать её.~@47104 = ~Э-э-э...вор мертв. Давайте, просто не будить спящую собаку.~@47117 = ~Э, да. Да, это так. Я позабочусь об этом в ближайшее время.~@47972 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! Э-э, на которого рекрута я должна напасть...?~@47984 = ~Так точно, <PRO_SIRMAAM>! ...Э-э, моё оружие, похоже, сломано. Может быть, вы могли бы обучить одного из других рекрутов, а потом вернулись бы ко мне?~@54696 = ~Э-э. Трёхглазый звучит приятнее на твоих губах, чем на губах моей матери, но большинство моих друзей зовут меня Глинт. Мои очень близкие друзья зовут меня... ну, я не хочу хвастаться. И мне не нужно, если ты понимаешь, о чём я.~ [BD54696]@55755 = ~Э-э... Что? Куда? Роарк! Этот предательский червь погубит нас всех...~@56096 = ~П-прекрати это. Ты з-заставляешь их нервничать. Не обращайте внимания на него, Мари... он на нашей стороне. Э-это <CHARNAME>.~ ~П-прекрати это. Ты з-заставляешь их нервничать. Не обращайте внимания на неё, Мари... она на нашей стороне. Э-это <CHARNAME>.~@56650 = ~Э-э? Что это? Наёмники под замком?~@57531 = ~Вы, кажется, расстроены. Вы расстроены? Я подумал, ну, я знаю, что это не идеально, но это золото, в конце концов, и - я ухожу. Я просто пойду. Когда вы вернётесь во Врата Балдура, у меня будут ваши деньги, клянусь. Я обещаю. Прощайте. Э-э. Да. Вот и всё.~@57554 = ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, герой Врат Балдура... Э-э-эх...~ ~Меч твой... П-пусть боги улыбнутся тебе, героиня Врат Балдура... Э-э-эх...~@57650 = ~Грустная история, если честно. Э-э, не могла бы ты сказать мне, почему он лежит в тележке?~@59124 = ~Э-э, я не думаю, что ты меня понимаешь. Видишь ли, наша Серебряная Дева, Селуна, с нами в свете луны. А Шар всегда присутствует в тени.~ [BD59124]@59435 = ~Пастух смешон! Ты смеёшься над ним! Э... должен, по крайней мере.~ [BD59435]@60173 = ~Э-эти двери... Барельефы с изображением драконов... Мне не нравится и-их вид...~ [BD60173]@63889 = ~На что ты смотришь? Э-э, я имею в виду, что Думатуин благословит тебя.~@64703 = ~Э-э, без обид, Дипвейн.~@69012 = ~Э-э... о ком это ты сейчас говоришь? Глинт? Никогда не слышала о нём.~
Эадро @45212 = ~Лезвие Эадро +1~
Эвальд @52352 = ~Однажды бард путешествовал со мной. Он сказал, что увековечит нас в песне. Бедный малый, он умер слишком молодым. Никто не помнит его имени. Никто, кроме Вогильна, с этого дня. И я напишу его на форзаце... «Эвальд».~
Эвереске @62245 = ~Когда полуэльф бард Белресс покинул свой дом в Эвереске, его музыкальный наставник дал ему этот доспех в качестве прощального подарка. Ярко окрашенная броня выглядит настолько же стильно, как и защищает, хотя она не смогла уберечь своего первого владельца от того, чтобы он стал жертвой холмовых великанов во время своего путешествия. На доспехах изображён стилизованный символ золотого сердца, знак уважения к Ханали Селанил. Когда Белресс погиб, на золотом сердце появился шрам, который сохранился до наших дней.
Эгей @36214 = ~Эгей! Джоссайн! Приведи Баргеста! ~
эго @43352 = ~Ты никуда не пойдёшь. Твой труп останется лежать здесь среди твоих жертв, памятник твоему собственному эго.~@62355 = ~О, я уверен, яркий свет твоего эго отгоняет смерть в ночи.~ [BDNEC04]
Эгонов @47453 = ~Щит Эгонов +2~@47454 = ~Эгоны были семейством уважаемых поклонников Латандера, которые заработали своё состояние, защищая тех, кто более слаб. Хотя род Эгонов прекратился, его влияние по-прежнему ощущается в форме этого щита, который пропитан некоторой силой самого Утреннего Лорда.
Эгоны @47454 = ~Эгоны были семейством уважаемых поклонников Латандера, которые заработали своё состояние, защищая тех, кто более слаб. Хотя род Эгонов прекратился, его влияние по-прежнему ощущается в форме этого щита, который пропитан некоторой силой самого Утреннего Лорда.
Эд @59303 = ~Итак, Эдвин. Эд-виннн. Эдди. Эд. Могу я называть тебя Эд?~ [BD59303]@59309 = ~Видишь? Ты должен подумать об этом, Эд. Соверши коренное преобразование соей страны.~
Эдвин @36339 = ~Эдвин Одессейрон. Я думала, ты мертв. Уж лучше бы так оно и было... ~@38397 = ~Почувствуйте мою силу, освободители! Знайте, что вас поверг Эдвин Одессейрон!~@38680 = ~Как хорошо снова видеть тебя, Эдвин. Мое настроение оставляет желать лучшего, а твоя клоунада всегда возвращала улыбку на моё лицо.~@38790 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38821 = ~Эдвин, только Красный Волшебник способен проследить, чтобы эти люди вернулись на Торил живыми. Ты сделаешь это?~@38911 = ~Тебе нужен Эдвин? Идет. Давай свою загадку. Если я не смогу ответить верно, забирай его.~@38968 = ~Очень жаль потерять тебя, Эдвин.~@39046 = ~Конечно, ты прав, Эдвин. Но больше никогда не говори о вкусной тэйской плоти, пожалуйста.~@39099 = ~Эдвин Одессейрон покорит любую вершину, как он делал это и прежде. (Лучшего из лучших в Тэе не удержать!)~@39817 = ~Мудро уважать мистическую мощь Одессейрона. А ты, дьявол — ты меня съешь? Величайший сын Тэя Эдвин Одессейрон слишком острое блюдо, даже для тебя. Может ли дьявол подавиться аж до смерти? Попробуй меня и узнаешь.~ [BD39817]@42119 = ~Эдвин? Эдвин Одессейрон? Прошло немало времени с тех пор, как я видел тебя в последний раз.~ ~Эдвин? Эдвин Одессейрон? Прошло немало времени с тех пор, как я видела тебя в последний раз.~@42123 = ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встал у меня на пути и отвлёк от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~ ~Я ни с кем не разговаривал, ну, до того момента, когда ты встала у меня на пути и отвлекла от моих мыслей. Ты знаешь, кто я такой? Я Эдвин Одессейрон, гордость Красных Волшебников и величайший сын Тэя.~@42131 = ~Мы уже встречались, Эдвин. Разве ты не помнишь?~@42141 = ~Эдвин Одессейрон не бежит, и он не ковыляет, смуглокожая блудница!~@42146 = ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметил. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~ ~Эдвин Одессейрон? Прости меня, друг мой... я тебя не заметила. Ты был ещё больше, э-э, отвлечён, чем обычно.~@42151 = ~Я шучу, Эдвин... но на самом деле, ты меня не помнишь?~@42158 = ~Какими делами ТЫ занимаешься тут? (Бормочу, говорит <PRO_HESHE>? Успокойся, Эдвин, <PRO_HESHE> пытается спровоцировать тебя. Не играй в <PRO_HISHER> игру.)~@42171 = ~Присоединяйся ко мне, Эдвин. Нам есть, что обсудить.~@42172 = ~Вот теперь я ДОЛЖЕН это увидеть. Спасибо за информацию, Эдвин.~@42212 = ~Отвечая так, мне подсказывает, что ты хочешь получить огненным шаром по морде. Но Эдвин Одессейрон ничего не метает зря... даже огненные шары.~@42223 = ~Варвар пытается спровоцировать меня. Несмотря на то, что его слова не соответствуют действительности, Эдвин Одессейрон не собирается унижаться и слушать его болтливые слова, которые переходят в оскорбление. Я присоединюсь к тебе, <CHARNAME>, однако я бы посоветовал тебе держать свою обезьяну на коротком поводке.~@42232 = ~Это может подождать, Эдвин? На данный момент, мои мысли заняты другим.~@42235 = ~Цепляйся за эту ярость, Эдвин. Развивай свой гнев. Он хорошо послужить нам, когда мы сразимся с Сияющей Леди.~@42240 = ~У меня действительно нет времени на это сейчас, Эдвин.~@42274 = ~И я не потерплю твоего, Эдвин. Успокойся, но сделай это в другом месте... в лагере, если хочешь.~@42275 = ~Эдвин остаётся со мной. Если у кого-то проблемы из-за этого, может подождать меня в лагере.~@42283 = ~Вы двое - молчать. Нам есть о чём тревожиться и без драк среди своих. Эдвин, покинь нас.~@42288 = ~Как и я. Покинь нас, Эдвин, и отправляйся в лагерь.~@43175 = ~Эдвин, есть идеи?~@43437 = ~Эдвин? У тебя есть ли какие-нибудь идеи насчёт этого?~@43446 = ~Эдвин? Есть идеи?~@43510 = ~Ты знаком с этим мужчиной, Эдвин?~@43512 = ~Прежде чем ты и Эдвин начнёте вспоминать прошлое, может быть, ты сможешь ответить мне на вопрос.~Я столкнулся с Красным Волшебником, Вичандом, в лагере освободителей. Эдвин жаждет отомстить мужчине и намеревается убить его при первой же возможности. Если я встречусь с Вичандом на поле боя, Эдвин будет глубоко благодарен. Или настолько благодарен, насколько он способен.~@43602 = ~Да, а так же ещё тот, кто знает, как использовать его. Эдвин?~@44235 = ~Эдвин Одессейрон не для того проделал весь этот путь, чтобы просто быть убитым каким-то дьявольским отродьем в подземном хранилище. Исправь это, немедленно, я приказываю!~@45042 = ~Эдвин, есть идеи?~@46498 = ~Есть. И есть, кое-кто, кто знает, как его использовать. Эдвин?~@46716 = ~Не говори мне, что вы, обезьяны, никогда не видели фэйр раньше? (Конечно, они этого не видели, Эдвин. Почему ты вообще спрашиваешь?) ~ [BD46716]@48034 = ~Эдвин, ты можешь посоветовать что-нибудь Гаррольду?~@50067 = ~Что такое, Эдвин?~@51275 = ~Эдвин.~@53286 = ~Эдвин? Ты можешь как-нибудь удовлетворить нашего друга?~@53289 = ~Мы перейдём через этот мост, когда доберёмся до него, и, постараемся сжечь его после переправы. До тех пор Эдвин остаётся со мной.~@53290 = ~Ничего хорошего. Прости, Эдвин. Здесь наши пути расходятся.~@53293 = ~Похоже на то, что это она или ты, Эдвин. И я могу ей полностью доверять.~@53302 = ~Извини, Эдвин. Это ты или Нира, и я могу ей полностью доверять.~@57031 = ~Прощу прощения за беспокойство, Эдвин. Я надеялся, что ты согласишься временно сопровождать меня.~ ~Прощу прощения за беспокойство, Эдвин. Я надеялась, что ты согласишься временно сопровождать меня.~@57032 = ~Прекрасно... великолепно. Я хочу, чтобы ты, Эдвин Одессейрон, присоединился ко мне в моём грандиозном путешествии, какое Торилу даже и не снилось.~@57033 = ~Прости, Эдвин. Не знал чем ты тут занимаешься. Я пойду, а ты можешь продолжить свои... бесполезные размышления.~ ~Прости, Эдвин. Не знала чем ты тут занимаешься. Я пойду, а ты можешь продолжить свои... бесполезные размышления.~@57055 = ~"Останься со мной"? Почему я вообще всё ещё терплю тебя...? (Спокойно, Эдвин, спокойно. Нужно использовать эту обезьяну...)~@57798 = ~Я удивлён, что ты терпел меня так долго. Береги себя, Эдвин.~ ~Я удивлена, что ты терпел меня так долго. Береги себя, Эдвин.~@58892 = ~Закрой свой рот! Я не желаю слушать эту необоснованную клевету. (Успокойся, Эдвин. Игнорируй обезьян. Не позволяй им опустить тебя на свой уровень.)~ [BD58892]@59233 = ~(Спокойно, Эдвин. Небрежно подойди и заведи приятную беседу.) Итак, Викония... Ты слабоумная раба своей богини, а не обладательница великой тайной силы?~ [BD59233]@59303 = ~Итак, Эдвин. Эд-виннн. Эдди. Эд. Могу я называть тебя Эд?~ [BD59303]@59313 = ~Но если ты всё же сложишь обо мне песню, запомни, я Эдвин Одессейрон. ОДЕССЕЙРОН. Одна Д, две С.~Эдвин бежал от Каэлар Аргент. Она ближе, чем мы думаем?Кажется, я не единственный, с кем Каэлар поступила несправедливо. Эдвин рассказал мне о своих причинах желать противостояния с Сияющей Леди.~ ~Рассказ о горе ЭдвинаЭдвин бежал от Каэлар Аргент. Она ближе, чем мы думаем?Кажется, я не единственная, с кем Каэлар поступила несправедливо. Эдвин рассказал мне о своих причинах желать противостояния с Сияющей Леди.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решил оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решила оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправил Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~ ~Неожиданные союзникиЭдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправила Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~@60593 = ~Конечно, Эдвин. Чем я могу помочь?~@60595 = ~Я знаю, что ты хочешь сказать, Эдвин. Мы слишком много времени тратим на то, чтобы оправдать ожидания окружающих, и слишком мало, чтобы достигать собственных целей.~@60601 = ~Жаль, что нам не удалось поладить, Эдвин. Прощай. Надеюсь, ты найдёшь, что ищешь.~@60602 = ~Я платил и больше за вещи, которые были дороже. Прощай, Эдвин. Хотел бы я сказать, что буду скучать по тебе, но, если подумать, это совершенно не так.~@60736 = ~Расскажи, что ты знаешь о Сияющей Леди, Эдвин.~@65735 = ~Спасибо, Эдвин. Я был рад помочь.~ ~Спасибо, Эдвин. Я была рада помочь.~@66207 = ~Я бы хотел, чтобы ты снова был рядом со мной, Эдвин.~ ~Я бы хотела, чтобы ты снова был рядом со мной, Эдвин.~@66209 = ~Спасибо, Эдвин. Я хотел попросить тебя присоединиться ко мне, но вдруг вспомнил, почему я вообще оставил тебя здесь. Прощай.~ ~Спасибо, Эдвин. Я хотела попросить тебя присоединиться ко мне, но вдруг вспомнила, почему я вообще оставила тебя здесь. Прощай.~@67337 = ~Приказы и требования! Больше не надо! Когда мы закончим здесь, Эдвин двинется дальше!~@69007 = ~Было бы слишком чересчур надеяться, что Эдвин Одессейрон по зову сердца придёт на помощь мне в таких мрачных обстоятельствах.~@69600 = ~Если спрашивать о его прошлом, Эдвин тихо бормочет что ты уже знаешь больше, чем следует. Эдвин вообще обычно бормочет себе под нос, очевидно, предпочитая разговаривать сам с собой, а не с окружающими.Несмотря на его эксцентричность, Эдвин сильный и умный маг, о чем свидетельствует то, что он состоит в Красных Магах Тхея. Эдвин неохотно признает, что он и некоторые другие Красные волшебники путешествовали, когда они были призваны для участия в Освободительном походе Каэлар. Два его союзника присоединились к Освободительному походу, а третий был убит. Эдвин ушел, обманув Каэлар.@70472 = ~Стоять! У тебя и Рашеми будет общий противник, Эдвин. Разве вы не можете работать вместе, ради победы над Сияющей Леди?~
Эдвина @38913 = ~У него, конечно, есть свои грешки, но я не буду рисковать душой Эдвина Одессейрона. Если я не смогу ответить на твою загадку, ты заберешь мою душу. Согласен?~@40465 = ~Вичанд мертв! Такова судьба любого врага Эдвина!~@42145 = ~Болван? Ты смеешь оскорблять величайшего сына Тэя, Эдвина Одессейрона? (Этой обезьяне нужно преподать урок!)~@42276 = ~Ты отказываешься от благородного Эдвина Одессейрона из-за этой... этой ВЕДЬМЫ? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в своем лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42276]@42285 = ~Ты отказываешься от благородного Эдвина Одессейрона из-за этого... этого, этого? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в своем лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42285]@42293 = ~Ты отказываешься от Эдвина Одессейрона из-за этой... этой ВЕДЬМЫ? Быть по сему. Когда к тебе вернётся здравый смысл, ты найдёшь меня в лагере, наслаждающегося более цивилизованным обществом.~ [BD42293]@43538 = ~Печальная история Эдвина@49446 = ~Печальная история Эдвина@49449 = ~Печальная история ЭдвинаВраг Эдвина, Красный Волшебник Вичанд, мёртв.Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. Он когда-то был спутником Эдвина, но они стали свирепыми врагами. Я помог Эдвину убить Красного Волшебника и отомстить за павшего товарища.~@57049 = ~Ты меня прогоняешь? Меня? Эдвина Одессейрона? Тебе следует прислушаться к голосу разума, <CHARNAME>... если он конечно всё ещё не попрощался с тобой.~ [BD57049]@59310 = ~Скальд! Если ты осмелишься включить Эдвина Одессейрона в одну из своих баллад, ты узнаешь, что значит СКАЛЬД в Тэе - в объятиях пламени!~ [BD59310]Я пригласил Эдвина в свою группу.Я взял в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ пригласила Эдвина в свою группу.Я взяла в группу тэйского мага Эдвина Одессейрона. Его сила, несомненно, пригодится в битве с Каэлар. Если я исключу Эдвина из группы, я смогу найти его в лагере Пламенного Кулака.~@59645 = ~Рассказ о горе Эдвина~@59646 = ~Рассказ о горе ЭдвинаКажется, я не единственный, с кем Каэлар поступила несправедливо. Эдвин рассказал мне о своих причинах желать противостояния с Сияющей Леди.~ ~Рассказ о горе ЭдвинаЯ оставил Эдвина в своей группе.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решил оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~ ~Неожиданные союзникиЯ оставила Эдвина в своей группе.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я решила оставить Эдвина в группе и присматривать за ним. Остальные будут ждать в лагере Пламенного Кулака.~Я отправил Эдвина обратно в лагерь.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправил Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~ ~Неожиданные союзникиЯ отправила Эдвина обратно в лагерь.Эдвин Одессейрон и Рашеми похожи на огонь и масло. Мне нужно было разлучить их, поэтому я отправила Эдвина обратно в лагерь. Возможно, Кулак успокоит его, пока мы продолжаем.~Мне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправил Эдвина. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~ ~Сопровождение освободителейМне нужно было отправить кого-то обратно через портал с группой раненых освободителей. После долгих раздумий я отправила Эдвина. Это был трудный, но правильный выбор, я полагаю.~Мне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграл пари, и тем самым обрёк Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~ ~Пари ТриксаМне пришлось заключить пари на одного из моих компаньонов с дьяволом Триксом Осквернителем, чтобы пройти в башню. Я проиграла пари, и тем самым обрекла Эдвина. Трикс вскоре придёт, чтобы получить свой приз. Возможно, я буду там, когда это произойдет, и смогу победить дьявола в его собственной игре.~Я отклонил предложение Эдвина присоединиться ко мне.Я отклонила предложение Эдвина присоединиться ко мне.
Эдвине @39331 = ~Вот и закончилась ещё одна глава великой повести об Эдвине Одессейроне.~ [BD39331]
Эдвином @42284 = ~Если у кого-то проблемы с Эдвином, может подождать в лагере.~Я столкнулся с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~ ~Неожиданные союзникиЯ столкнулась с взволнованным тэйским магом Эдвином Одессейроном. Он не питает любви к Каэлар, и я надеюсь, что он присоединится к нашей экспедиции. Если он мне понадобится, его можно найти в лагере.~
Эдвину Я помог Эдвину убить Красного Волшебника Вичанда и отомстить за его товарища.~Я встретил Красного Волшебника Тэя в лагере Освободительного похода. Он когда-то был спутником Эдвина, но они стали свирепыми врагами. Я помог Эдвину убить Красного Волшебника и отомстить за павшего товарища.~@65742 = ~Эта тяжёлая малиновая мантия, отделанная золотом, символизирует важность владельца. Когда-то принадлежавшая Эдвину Одессейрону, Красному Волшебнику Тэя, эта одежда была создана для дальнейшего повышения его и без того значительного магического мастерства. Любой, кто надевает Мантию красного пламени, будет наносить дополнительный урон при использовании магии, основанной на огне, а сам будет лучше защищён от неё.
Эддард @69962 = ~Эддард... Я даже не думала о нём... что чувствовали мои родители, не зная, жив он или нет.~
Эдди @53280 = ~Я больше не могу быть рядом с Эдди Странным. Он мне не нравится, я ему не доверяю, и от его парфюма у меня режет глаза.~ [BD53280]@59303 = ~Итак, Эдвин. Эд-виннн. Эдди. Эд. Могу я называть тебя Эд?~ [BD59303]@70432 = ~Я больше не могу быть рядом с Эдди Странным. Он мне не нравится, я ему не доверяю, и от его парфюма у меня режет глаза.~
Эдит @56395 = ~Почти столетие назад паладин Латандера Эдит Брайтсворн заказала этот шлем, готовясь к встрече с могущественным вампиром. Служа в течение многих лет рыцарем Повелителя Утра, Леди Брайтсворн накопила богатство, большую часть которого она потратила на подготовку к его поиску. Отследив вампира до Города мертвых в Вотердипе, она собрала группу авантюристов и повела их в логово монстра. Только один из группы вернулся. Окровавленный, с дикими глазами, он сжимал в руках шлем леди Брайтсворн. Он рассказал историю о жутких туннелях, найденных группой, полных вампиров, убивавших их одного за другим. В ходе дальнейшего расследования Города Мертвых обнаружилось, что эти туннели рухнули. Вампир так и не был найден.
Эйлин @58365 = ~Эйлин~Я мог бы дать Эйлин за «Тремя Старыми Бочонками» 15 золотых, чтобы заплатить за похороны.Я могла бы дать Эйлин за «Тремя Старыми Бочонками» 15 золотых, чтобы заплатить за похороны.Я дал Эйлин недостающие 15 золотых, чтобы заплатить за похороны её двоюродного брата.~ ~Избавление от трупаЯ дала Эйлин недостающие 15 золотых, чтобы заплатить за похороны её двоюродного брата.~Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещал держать её тайну секрете.~ ~Избавление от трупаМертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещала держать её тайну секрете.~Я могу сохранить тайну Эйлин в секрете или сообщить об убийстве в Пламенный Кулак.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я не уверен, должен ли я сохранить её тайну в секрете или пойти в здание штаба Пламенного Кулака и рассказать об этом одному из офицеров.~ ~Избавление от трупаЯ могу сохранить тайну Эйлин в секрете или сообщить об убийстве в Пламенный Кулак.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я не уверена, должна ли я сохранить её тайну в секрете или пойти в здание штаба Пламенного Кулака и рассказать об этом одному из офицеров.~Эйлин заплатила мне, чтобы сохранить свой секрет.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещал держать её тайну в секрете... в обмен на все деньги, которые она собрала, чтобы избавиться от его трупа.~ ~Избавление от трупаЭйлин заплатила мне, чтобы сохранить свой секрет.Мертвец рядом с Эйлин был её пьяницей мужем, которого она случайно убила во время ссоры. Я обещала держать её тайну в секрете... в обмен на все деньги, которые она собрала, чтобы избавиться от его трупа.~Я сообщил об убийстве мужа Эйлин в Пламенный Кулак.~ ~Избавление от трупаЯ сообщила об убийстве мужа Эйлин в Пламенный Кулак.~
Эйнер @37775 = ~Заткнись, Эйнер.~ [BD37775]@38543 = ~Эйнер~@38568 = ~Тупой Эйнер. У н<PRO_HISHER> же печать Сияющей Леди. «Не пахнешь, как освободители»... Что ты несешь?~ [BD38568]@38569 = ~Эйнер не очень умён. Запрыгивайте, <PRO_SIRMAAM>. Мы поднимем вас.~ [BD38569]@38587 = ~О, да, это то, что Эйнер любит. Хорошо. Прыгай на платформу, приятель. Я подниму тебя.~ [BD38587] ~О, да, это то, что Эйнер любит. Хорошо. Прыгай на платформу, подруга. Я подниму тебя.~ [BD38587]@38588 = ~Ты втягиваешь нас в неприятности, Эйнер.~ [BD38588]@44147 = ~Эйнер! Манеры!~ [BD44147]@50019 = ~Точно, это Эйнер и Бетрор. Ты хочешь пройти в Драконье Копьё? Дай мне с ними поговорить, я проведу вас наверх.~ [BD50019]@60200 = ~Вам нужно найти Эйнера и Бетрора, они отведут вас. Проблем было бы больше, если бы не я. Но я с вами, а Эйнер и Бетрор любят меня, впрочем, как и всех остальных. Пойдём, я замолвлю за тебя словечко.~ [BD60200]
Эйнера @37760 = ~Опять ты. Уходи. Из-за тебя лезут мысли Эйнера.~ [BD37760]@50013 = ~Огров? Вы имеете в виду Эйнера и Бетрора?~ [BD50013]@58479 = ~Найденные в вещах огра Эйнера, эти перчатки, хотя и велики, дают тебе некоторую возможность удержаться даже на смазанном металле.Мне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должен найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~ ~Важные событияМне надо найти для огра Эйнера какую-нибудь выпивку, чтобы он опустил меня при помощи лифта в подвал Замка Драконьего Копья. Или я должна найти какой-то другой способ убедить огров сделать это.~@60200 = ~Вам нужно найти Эйнера и Бетрора, они отведут вас. Проблем было бы больше, если бы не я. Но я с вами, а Эйнер и Бетрор любят меня, впрочем, как и всех остальных. Пойдём, я замолвлю за тебя словечко.~ [BD60200]
Экзевсе @59209 = ~Я тоже из Калимшана. Я с-слышал рассказы об Экзевсе. В основном о б-безжалостных атаках и ненасытной жадности.~ [BD59209]
экстрапланарного @67453 = ~Вытягивание экстрапланарного существа~
экстрапланарных Если надеть чудо-очки, то я могу видеть экстрапланарных существ и «вытягивать» до трёх из них в этот мир.Я получил магические очки от эксцентричного эльфа Завиака. Он утверждает, что я могу использовать их, чтобы видеть духов и существ с других планов и «вытягивать» эти существа в наш мир определённое количество раз. Понятия не имею, сколько раз в своём путешествии я увижу этих экстрапланарных существ. Мне стоит тщательно подумать, прежде чем заманивать одного из них на Первичный материальный план.~
Экуса @50834 = ~Шлем Экуса~
Эландро @46576 = ~Приветствую. Я Эландро, а это Тиррим. Мы просто обсуждали... это не имеет значения. Обычное дело для тех, кто не интересуется тайным искусством.~@46619 = ~Пожалуйста, успокойте Эландро. Сильные эмоции иногда могут привлечь злых существ, а нам тут и так хватает угроз в данный момент. ~@46630 = ~Прошу, Эландро, не начинай это снова. Подумай о зельях невидимости или летучих алхимических реакциях. Слишком много страха и отчаяния может вызвать нежелательных существ, особенно ночью.~@46641 = ~Кто, Эландро? Я знаю этого человека, но называть его другом... слишком громко сказано. Он очень взвинчен и безрассуден... Ужасное сочетание в любом, кто имеет дело с магической энергией.~@46670 = ~До того, как я пришёл сюда, я был в деревне Соубар, где приобрёл коллекцию полезных и очень ценных зелий - большинство были потрачены впустую на Освободительный поход, к сожалению. Я встретил Эландро по дороге. Мы путешествовали вместе некоторое время, я намеревался в конечном итоге пойти на север в Вотердип, он на юг в Даггерфорд.~@46672 = ~Мы почти перешли через Боарескир, когда Освободительный поход настиг нас, требуя все наши вещи. Эландро потерял почти всё. Благодаря удаче и прозорливости, я сохранил большую часть своих.~@49455 = ~Эландро~@51897 = ~Как дела, Эландро?~Я мог бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретил двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должен иметь это в виду.~ ~СтрахЯ могла бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретила двух магов во дворе Бриджфорта. Кажется, они оказались здесь случайно. Один из магов, Эландро, ужасно боится атаки освободителей и смерти. Другой маг, Тиррим, предупредил меня, что страх Эландро может привлечь злых существ, особенно если Эландро паникует ночью. Я должна иметь это в виду.~Я мог бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретил магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~ ~СтрахЯ могла бы поговорить с Эландро и попытаться его успокоить.Я встретила магов Тиррима и Эландро во дворе Бриджфорта. Если судить по ним, над теми, кто нашёл убежище в этих стенах, господствует страх. Со временем страх сделает работу Освободительного похода за освободителей. Я надеюсь, что моральное состояние в этом месте ещё возможно улучшить.~Я должен поговорить с Эландро сегодня вечером и попытаться его успокоить.Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незваных существ в наш лагерь. Я должен поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовым к опасности.~ ~СтрахЯ должна поговорить с Эландро сегодня вечером и попытаться его успокоить.Маг Тиррим попросил меня поговорить с магом Эландро сегодня вечером. Кажется, он думает, что страх Эландро усиливается в темноте и может призвать незваных существ в наш лагерь. Я должна поговорить с Эландро сегодня вечером и быть готовой к опасности.~Я помог Эландро справиться с его страхом.Страх Эландро почти захватил его, но я смог его успокоить. Теперь, когда он справился со своими эмоциями, эта опасность миновала.~ ~СтрахЯ помогла Эландро справиться с его страхом.Страх Эландро почти захватил его, но я смогла его успокоить. Теперь, когда он справился со своими эмоциями, эта опасность миновала.~Халид вне себя. Его жена была в лесу по каким-то своим друидским делам, когда прибыли войска Освободительного похода. Расставаться с Джахейрой ему совсем не годится. Он заикался и в лучшие времена - теперь его почти невозможно понять. Недавно прибывший алхимик Эландро приготовил смесь, которая несколько его успокоила. Если дела пойдут в том же направлении, мне понадобится каждый меч, который я смогу получить.
Элвуд @70220 = ~Элвуд Доузер~
Элдермапл @34017 = ~В своём городе полурослик Тип Элдермапл никогда не проигрывал в карты. Он списывал свою удачу на благословение Тайки и прожил долгую, спокойную и обеспеченную жизнь. Когда Тип умер в возрасте ста трёх лет, он оставил свой излюбленный пояс сыну, который обнаружил в застёжке четырёхлистный клевер. Никто не знает: то ли это сам Тип поместил его туда, то ли он просто случайно застрял в поясе, когда полурослик ещё в юности, подскользнувшись, скатился со склона холма. Однако доподлинно известно, что удача Типа перешла его сыну и пребывала с ним до тех пор, пока во время путешествий по Побережью Меча пояс не украл у него огр.
Элдот @35192 = ~Мы ведь повеселились вместе, не так ли? Ты, я и Элдот?~@35195 = ~Элдот повеселился, я уверен, что это так.~@35196 = ~Элдот этого не сделал. Он бросил меня, ты знаешь.~@35228 = ~Как ты мог забыть меня? Не обращай на меня внимания, как ты мог забыть Элдота? Мы делали великие дела вместе! Мы с ним занимались любовью под лунным светом и вымогали золото у папочки, а потом Элдот бросил меня ради какой-то блудницы.~ [BD35228]@57812 = ~Береги себя, Элдот.~@57813 = ~Куда теперь пойдём, дорогой Элдот?~ [BD57813]@66405 = ~Просто оставайся здесь, Элдот. Если ты мне понадобишься, я найду тебя.~@66412 = ~Пойдем со мной, Элдот. Ты мне нужен.~
Элдота @35228 = ~Как ты мог забыть меня? Не обращай на меня внимания, как ты мог забыть Элдота? Мы делали великие дела вместе! Мы с ним занимались любовью под лунным светом и вымогали золото у папочки, а потом Элдот бросил меня ради какой-то блудницы.~ [BD35228]@57830 = ~Мне не хватает Элдота. Мне не хватает ванны. Мне не хватает красивой одежды. Мне не хватает много чего.~ [BD57830]@66721 = ~Сейчас лучше, когда она больше не находится под влиянием этой вредной свиньи Элдота, но только немного лучше. Девушка полна решимости досадить мне. Она бросается в пасть мира, не понимая опасностей, ожидающих там. Я боюсь, что с моей стороны будут предприняты крайние меры, чтобы предотвратить возможную трагедию с ней.~ [BD66721]
Элдрик @44518 = ~Я надеюсь, что Элдрик вскоре вернётся.~@44545 = ~Хорошо, что ты здесь. Что-нибудь слышно о Элдрик?~@44549 = ~Как не во время... Элдрик действительно знал лучший способ, как действовать дальше.~@44551 = ~Может быть, нам стоит провести встречу, когда Элдрик будет доступен?~Пришло время действовать. Арая согласна со мной, что мы не можешь рисковать и открыто бросать вызов Великим Герцогам Врат Балдура. Они обладают слишком большим влиянием, и их намерениям нельзя доверять. До меня дошли тревожные слухи относительно убийцы Саревока, с которым герцоги сейчас в союзе. Как мы можем доверять им руководить нашим городом и получать доходы с него? Встретимся завтра у «Три старых бочонка» и решим, как будем действовать. Элдрик должен также присоединиться к нам. Сожги это письмо.@54891 = ~Кто этот Элдрик?~@54898 = ~Элдрик - пьяница, но влиятельный. Он понадобится нам, когда о нас узнают лорды Вотердипа. Он, наверное, внизу, пьет в таверне.~@54900 = ~Ах, ЭТОТ Элдрик. Я, кажется, видел его на первом этаже. Я пойду посмотрю, там ли он ещё.~ ~Ах, ЭТОТ Элдрик. Я, кажется, видела его на первом этаже. Я пойду посмотрю, там ли он ещё.~
Элдрика @44497 = ~Мы могли бы также поделиться своими мыслями, даже не смотря на то, что Элдрика нет рядом.~@44501 = ~Они тоже становятся все хуже. Как они руководят городом, поистине позорно - Ах, <CHARNAME>, вот ты где. Тебе удалось найти Элдрика?~@44567 = ~Странно... это не похоже на лорда Элдрика.~@54890 = ~Я готов поверить ему, но мы должны быть единодушны в своём согласии, чтобы <CHARNAME> присоединился к нам. Мы не можем принять окончательное решение без Элдрика.~ ~Я готов поверить ей, но мы должны быть единодушны в своём согласии, чтобы <CHARNAME> присоединилась к нам. Мы не можем принять окончательное решение без Элдрика.~@54895 = ~Что насчет Элдрика?~@54896 = ~Забудь про Элдрика, идиот! Нам надо выбираться отсюда.~@54909 = ~Ах, да. Мне надо найти Элдрика. Я скоро вернусь.~@54913 = ~<CHARNAME>. Я вижу, ты всё ещё не нашёл Элдрика. Мы не можем больше ждать.~ ~<CHARNAME>. Я вижу, ты всё ещё не нашла Элдрика. Мы не можем больше ждать.~@55768 = ~Что могло так задержать Элдрика?~
Элдрике @44512 = ~Сэлло! Что-нибудь слышно о лорде Элдрике?~@44556 = ~Хорошо. Забудьте о Элдрике. Есть вещи, которые мы можем сделать, мероприятия, которые можем начать без его непосредственной помощи.~
Элдриком @44554 = ~До меня дошли слухи, что с лордом Элдриком очень трудно назначать встречи. Он всегда опаздывает и пропускает половину своих встреч.~
Элдрику @55767 = ~Элдрику лучше прийти поскорее.~
элементала – Критический удар, нанесённый против элементала или мефита, мгновенно изгонит существо на его план
элементалей @41319 = ~Сила элементалей воды «разольется» по всему полю битвы!~@41326 = ~Пусть <DAYNIGHTALL> благоволит тебе, госпожа. Полагаю, что Риштишаа — один из элементалей воды... Хотелось бы, чтобы у меня были хорошие новости насчёт его судьбы.~@41377 = ~Зачем ты связываешь элементалей?~@41395 = ~Если ты имеешь в виду одного из элементалей воды, боюсь, что я убил его. Прошу, позволь мне объяснить, что произошло.~ ~Если ты имеешь в виду одного из элементалей воды, боюсь, что я убила его. Прошу, позволь мне объяснить, что произошло.~@41403 = ~Как так? Я прихожу освободить своих элементалей-компаньонов, а они уже на свободе.~@41405 = ~Благодаря мне. <CHARNAME>, освободитель порабощённых элементалей, к твоим услугам.~ ~Благодаря мне. <CHARNAME>, освободительница порабощённых элементалей, к твоим услугам.~– Класс защиты: +2 против элементалей и мефитовTHAC0: +1, +2 против элементалей и мефитовУрон: 1d8+1 (рубящий), +2 против элементалей и мефитовРядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретила волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помогла им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~Я должен остановить волшебника, вызывающего огненных элементалей на мосту.Я должен действовать быстро, чтобы помешать прислужникам Каэлар уничтожить мост Боарескир, как они это сделали с мостом Прибрежного Пути. Один из их волшебников вызывает огненных элементалей - видимо, в попытке взорвать взрывчатку на мосту.~ ~Важные событияЯ должна остановить волшебника, вызывающего огненных элементалей на мосту.Я должна действовать быстро, чтобы помешать прислужникам Каэлар уничтожить мост Боарескир, как они это сделали с мостом Прибрежного Пути. Один из их волшебников вызывает огненных элементалей - видимо, в попытке взорвать взрывчатку на мосту.~@61839 = ~Жезл призыва водных элементалей~@65395 = ~Я знаю кое-что о природе элементалей. Они возмущены тем, что их выдёргивают из их родного плана при помощи магии.~Мне надо решить, убить ли мне Странка или элементалей.Я встретил волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~ ~Элементали СтранкаМне надо решить, убить ли мне Странка или элементалей.Я встретила волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~У подземной реки я встретил волшебника, вызывающего элементалей воды, чтобы они сражались за Каэлар. Я убил элементалей воды, которых он пытался вызвать, и в ответ на это на меня напали и волшебник, и нереиды.~Странк вызвал элементалей, для сражения против коалиции. Возможно, мне стоило убить его, когда у меня был шанс.~Это заклинание создает вокруг объекта магический барьер на расстоянии одного фута. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить совершают атаки с ухудшением -2 к THAC0 против защищенного существа. Кроме того, объект получает улучшение +3 к спасброскам против любых заклинаний школы зачарования. Это заклинание нельзя прочитать на духов, волшебных существ, элементалей и призрачную нежить.~Исследуя подземные речные пещеры, я столкнулся с магом, использующим мощную магию для подчинения нескольких водных элементалей. Его убийство, по-видимому, освободило его необычных рабов.~
элементалем Я вызвал тифлинга по имени Раэнндра, которая сражалась с элементалем земли.@55882 = ~Эй, там. Я смотрю, ты разобрался с элементалем огня.~@70126 = ~Во время стычки между могущественным элементалем воды и могущественным элементалем земли, небольшой фрагмент последнего откололся.  Орчиха, убегавшая с места сражения, схватила этот осколок на бегу. Она его отдала шаману своего племени, который сразу распознал в нём силу и оправил в амулет.
элементали Цель этого заклинания должна сделать успешный спасбросок с ухудшением -2 или ее разум будет временно запечатан в мире духов. В это время жертва не в состоянии выполнять какие-либо действия, требующие осознанного подхода, например, атаковать, использовать предметы или читать заклинания. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить выполняют спасбросок с ухудшением -4. Это заклинание блокирует любые эффекты, защищающие от слабоумия.~Когда заклинатель произносит это заклинание, энергии из мира духов собираются воедино и образуют бледно-синюю сферу. Заклинатель может бросить эту сферу, и она взорвется призрачным лазурным пламенем, которое причиняет 1d4 единиц магического урона за каждый уровень заклинателя (вплоть до максимума 10d4). Есть также вероятность 33%, что все враги в области действия получат ухудшение -2 к THAC0 и спасброскам на 1 ход. Успешный спасбросок против заклинаний снижает урон вдвое и отменят остальные эффекты. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить получают двойной урон.~@41360 = ~Что такое элементали воды?~@41363 = ~Для неопытного волшебника — безусловно. Для выходца из родословной Странка? Скажем так: пока я жив, эти элементали исполняют мою волю.~@41376 = ~Кто такие элементали воды на самом деле?~@41381 = ~Кто такие элементали воды на самом деле?~@46368 = ~Типичный острый кинжал имеет как правило, обоюдоострое лезвие, в отличие от ножа, который имеет один край и немного короче. Именно этот кинжал является магическим, обладая специальными бонусами к его скорости, точности и урону. Кроме того, поскольку он волшебный,он способен поражать противников, которые невосприимчивы к нормальному оружию, такие как вампиры, элементали и мумии.@65723 = ~Мои элементали - лучшее оружие освободителей!~Это заклинание создает вокруг объекта магический барьер на расстоянии одного фута. Духи, волшебные существа, элементали и призрачная нежить совершают атаки с ухудшением -2 к THAC0 против защищенного существа. Кроме того, объект получает улучшение +3 к спасброскам против любых заклинаний школы зачарования. Это заклинание нельзя прочитать на духов, волшебных существ, элементалей и призрачную нежить.~
Элементали @41324 = ~Ты сразишься со Странком Сильвермуном? Что ж, эта счастливая случайность... станет идеальной проверкой моей способности управлять миньонами. Элементали, в атаку!~ [BD41324]@41392 = ~Элементали вышли из-под моего контроля! Умри вместе с ними!~@41393 = ~М-м, нет. Нет, я так не думаю. Однако это неплохой подарок судьбы... ведь мне как раз нужно проверить контроль над слугами. Элементали! В атаку!~ [BD41393]@49283 = ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали Странка@61914 = ~Элементали Странка~@65396 = ~Элементали СтранкаЯ встретил волшебника, вызывающего элементалей воды у подземной реки. Он служит Освободительному походу и намеревается использовать элементалей в битве для защиты Замка Драконьего Копья. Если я убью элементалей или его, я могу помешать этому плану.~ ~Элементали Странка@65397 = ~Элементали СтранкаЭлементали - это разумные существа, которые могут обладать телом, состоящее из одного из четырёх основных элементов, относящиеся к Первичному Материальному Плану: воздух, земля, огонь и вода.~@71122 = ~ Элементали Странка
элементаль @43896 = ~ Водный элементаль ~@61840 = ~Нити морских водорослей обвивают этот инкрустированный кораллами жезл. При расходовании каждого заряда, водный элементаль будет готов выполнять приказы того, кто его вызвал.@69185 = ~Малый водный элементаль~@70596 = ~Великий водный элементаль~
Элементаль @69583 = ~Элементаль~@69584 = ~Элементаль@70340 = ~Древний Огненный Элементаль~@70341 = ~Большой Воздушный Элементаль~@70342 = ~Древний Воздушный Элементаль~@70343 = ~Древний Элементаль Земли~
Элементальному Волшебнику освободителей удалось открыть временный портал к Элементальному Плану Огня, впустив пламя и его обитателей в материальный план. В сочетании с сильным жаром, исходящим оттуда, достаточно лишь маленькой искре попасть на бочки, чтобы поджечь их содержимое. Тогда всё это место поглотит бушующий ад.~ ~Осада Драконьего КопьяВолшебнику освободителей удалось открыть временный портал к Элементальному Плану Огня, впустив пламя и его обитателей в материальный план. В сочетании с сильным жаром, исходящим оттуда, достаточно лишь маленькой искре попасть на бочки, чтобы поджечь их содержимое. Тогда всё это место поглотит бушующий ад.~
элементаля @37078 = ~Тогда действуй. Убедись, что Освободительный поход не подготавливает еще одного огненного элементаля... или чего похуже... Я помогу загрузить бочки, когда остальная часть наших войск пересечет мост. Учитывая обстоятельства, это наименьшее, что я могу сделать.~Я вызвал элементаля огня в таверне «Эльфийская песня».Используя очки Завиака, я вызвал элементаля земли, который сражался с другим существом.Используя очки Завиака, я вызвал элементаля земли, который сражался с другим существом.@46435 = ~Ты имеешь в виду огненного элементаля, который чуть не сжёг это место до тла?~@52682 = ~Этот амулет в форме глаза элементаля предназначен для того, чтобы привести своего пользователя к слабому месту поверхности Торила.– Призыв малого водного элементаля
Элементаля @45214 = ~Призвать Элементаля Воды~@45215 = ~Изгнать Элементаля Воды~
элементалям - Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от холода элементалям огня- Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от огня элементалям воды- Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от кислоты элементалям земли- Наносит дополнительно 1d4 единиц урона от электричества элементалям воздуха
элементалями @41348 = ~Я связываю себя с элементалями воды из этой реки. Существами из чистой воды, которые будут служить мне, пока я работаю на Каэлар на поле битвы. Благодаря их силе, Освободительный поход добьется успеха.~ [BD41348]Рядом с подземной рекой я встретил волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помог им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~ ~Элементали СтранкаРядом с подземной рекой я встретила волшебника, который связывал элементалей воды, чтобы сражаться за Каэлар. Когда он потерял контроль над элементалями воды, я помогла им убить его. Нимфа, которая живёт в реке, вознаградила меня за это.~
Элемин @34009 = ~Во времена Нетерила колдун Элемин Ваэль обладал таким невероятным могуществом, что мог переделывать окружающий мир по своему усмотрению. По крайней мере, так гласит история. О его силе веками ходили различные слухи и легенды, в которых неизменным оставался лишь один факт: на пике своего могущества Элемину стало сложно контролировать свою мощь, из-за чего он лишился всей своей семьи. Говорят, он создал эту мантию из слёз Мистрил, чтобы усмирить свою силу и защитить себя от её пагубного влияния. Когда на закате лет Элемин захворал, он отказался снять мантию и не позволил священникам лечить его заклинаниями. "Хватит с меня этой магии, - сказал он, - дайте мне умереть, как простому смертному". Так и случилось.
Элемину @34009 = ~Во времена Нетерила колдун Элемин Ваэль обладал таким невероятным могуществом, что мог переделывать окружающий мир по своему усмотрению. По крайней мере, так гласит история. О его силе веками ходили различные слухи и легенды, в которых неизменным оставался лишь один факт: на пике своего могущества Элемину стало сложно контролировать свою мощь, из-за чего он лишился всей своей семьи. Говорят, он создал эту мантию из слёз Мистрил, чтобы усмирить свою силу и защитить себя от её пагубного влияния. Когда на закате лет Элемин захворал, он отказался снять мантию и не позволил священникам лечить его заклинаниями. "Хватит с меня этой магии, - сказал он, - дайте мне умереть, как простому смертному". Так и случилось.
Элендара @34493 = ~<CHARNAME>, это Алли - я имею в виду Алита, леди Алита Элендара, владелец Эльфийской Песни. Она та девушка, о которой я говорил раньше.~@55772 = ~Добрый день, милорд. Я Алита Элендара, владелица этого заведения. Чем я могу быть полезна герою Врат Балдура?~ ~Добрый день, миледи. Я Алита Элендара, владелица этого заведения. Чем я могу быть полезна героине Врат Балдура?~@66612 = ~Элендара была бы мудрой, если бы не допускала этих нищих беженцев до входа.~
Эллесим @55176 = ~За королеву Эллесим мы будем сражаться до самой смерти.~ [ELSOL102]
Элминстер @56190 = ~Я слышал, что сам Элминстер здесь покупает!~Если ты читаешь это, тогда ты, возможно, молодой маг, только начинающий свою карьеру. Ты можешь стремиться к вершинам некоторых из величайших волшебников в Фаэруне. «Элминстер», думаешь ты о себе. «Чёрный Посох, Малкантер».
элната @46570 = ~Нет, нет, нет, нет. Ты не положишь камень элната в зелье невидимости. Это просто так не делается.~
Элтан @34156 = ~Взаимно. Герцог Элтан послал меня за тобой.~@34157 = ~Герцог Элтан послал меня за тобой.~@34161 = ~Позаботься об охранниках, а затем смотри по ситуации - возможно, тебе удастся поймать и привести кого-нибудь из этих сволочей. <CHARNAME>, герцог Элтан ждёт тебя. Идём.~@34162 = ~Герцог Элтан ждёт, <CHARNAME>. Идём.~@34172 = ~Да, я знаю. Герцог Элтан послал меня за тобой.~@34206 = ~Начнём, пожалуй. <CHARNAME>, я полагаю, тебе знакомы хозяева: герцог Белт и Великие Герцоги - Элтан и Энтар Сильвершилд?~ [BD34206]@34225 = ~Я Энтар Сильвершилд. Великого Герцога Белта ты уже знаешь. А это - Великий Герцог Элтан и Великая Герцогиня Лийя Джаннат.~@34279 = ~Закончим с представлениями и можно начинать. <CHARNAME>, это герцогиня Лийя Джаннат, сам герцог Элтан, герцог Энтар Сильвершилд и его дочь Скай.~@35600 = ~Ты уж постарайся. Элтан свернет мне голову, если с тобой что-нибудь случится.~@35601 = ~Просто будь осторожен. Лорд Элтан меня четвертует, если герой Врат Балдура будет убит на моих глазах.~ ~Просто будь осторожна. Лорд Элтан меня четвертует, если героиня Врат Балдура будет убита на моих глазах.~@39605 = ~Лорд Элтан приказал убить тебя — прими свою судьбу!~@40877 = ~Вот несколько сотен золотых, чтобы ты приобрёл себе то, что нужно. И не говори, что герцог Элтан ничего не сделал для тебя.~ ~Вот несколько сотен золотых, чтобы ты приобрела себе то, что нужно. И не говори, что герцог Элтан ничего не сделал для тебя.~@46382 = ~Моя собака справится лучше, чем Элтан!~@52672 = ~Когда выйдешь, не уходи от меня слишком далеко вперёд. Если я тебя потеряю в толпе, герцог Элтан оторвёт мне голову.~@54614 = ~Могло быть и хуже. Элтан и Белт свернули горы, чтобы сохранить тебе жизнь и не отдать в руки Энтара.~ [BD54614]@55999 = ~Элтан знает больше, чем я. Судя по нападению на дворец, Каэлар действует быстрее, чем мы ожидали. Что касается того, что будет дальше, твои предположения ничем не хуже моих. А возможно, и лучше.~ [BD55999]@57372 = ~Герцог Элтан сказал мне, что в таверне Эльфиская Песня есть три достойных кандидата для найма..~@60127 = ~Если бы, скажем, Великий Герцог Элтан возглавил Освободительный поход вместо Каэлар - ты был бы так же обижен "ущербом", который он нанёс? Думаю, нет.~ [BD60127]@60967 = ~Похоже, герцог Элтан считает, что мне следует это сделать. Он также предложил мне навестить какого-то барда, да?~@60977 = ~А бард, с которым Элтан посоветовал мне связаться? Что о нём говорят?~@60978 = ~Коран и Сафана. Не уверен, что они подходят для этой затеи, но герцог Элтан решил, что, возможно, ты захочешь взять их в свою команду. ~@61160 = ~Чтобы заправлять всеми делами в городе, Кулаку нужен каждый трудоспособный мужчина. И даже если бы я брал себе небольшой бонус, герцог Элтан не смог бы позволить себе уволить верного бойца с пятнадцатилетней выслугой.~ [BD61160]@62143 = ~Припоминаю, что герцог Элтан предлагал мне поговорить с кем-то в здании Железного Трона.~@62145 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62159 = ~Это объясняет, почему герцог Элтан посоветовал мне поговорить с ним. Ещё он советовал обратиться к барду, да?~@62160 = ~Скажи мне, что ты знаешь о том священнике, которого держит под стражей Пламенный Кулак. Элтан думает, что я, могу с ним встретиться.~@62170 = ~Припоминаю, что герцог Элтан предлагал мне поговорить с кем-то в здании Железного Трона.~@62178 = ~В здании Железного Трона есть человек, с которым Элтан предлагал мне поговорить, да?~@62190 = ~Припоминаю, что герцог Элтан предлагал мне поговорить с кем-то в здании Железного Трона.~@62192 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62200 = ~В здании Железного Трона есть человек, с которым Элтан предлагал мне поговорить, да?~@62215 = ~Коран и Сафана. Это не те люди, которых я хотела бы видеть рядом, но герцог Элтан, похоже, другого мнения.~@62234 = ~Герцог Элтан считает, что это стоит сделать. Он также советовал связаться с бардом, правда?~@64611 = ~По крайней мере трое из Пламенного Кулака погибли, защищая дворец этой ночью, и защищая тебя. Если ты не в восторге от нашего мастерства, хотя бы уважай их жертву. Герцог Элтан собирает Совет в главном зале. Ты можешь присоединиться к ним, как только о твоей подруге позаботятся.~ [BD64611]@64626 = ~Герцог Элтан сейчас этажом ниже. Возможно, он знает больше о нападавших и о том, кто послал их.~ [BD64626]@64809 = ~Когда выпустят из Пламенного Кулака, разумеется. Скажем, к концу месяца. Говорят, освободителям платят вдвое больше, чем предлагает герцог Элтан.~@64837 = ~Тут рядом Три Старых Бочонка. Там остановилась пара путешественников из Рашемена. Герцог Элтан считает, что ты мог бы с ними поговорить.~ ~Тут рядом Три Старых Бочонка. Там остановилась пара путешественников из Рашемена. Герцог Элтан считает, что ты могла бы с ними поговорить.~ [BD64837]@64839 = ~Мы у главного управления Пламенного Кулака. Там содержится один священник. Герцог Элтан считает, что ты, возможно, захочешь поговорить с ним. Хотя, зачем говорить с таким сумасшедшим, как Тиакс, я не понимаю.~ [BD64839]@64840 = ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ ~Мы подходим к зданию Железного Трона. Элтан хотел, чтобы ты поговорил с монахом-селунитом, помогающим там. Его зовут Расаад из Башира.~ [BD64840]@64897 = ~Тебя будут сопровождать солдаты Пламенного Кулака под командованием капитана Корвин и капрала Дункана. К сожалению, герцог Элтан не сможет присутствовать, развивающийся кризис требует его внимания в другом месте. Может быть, тебе нужно ещё что-нибудь, прежде чем отправиться в путь?~ [BD64897]@69829 = ~После долгих совещаний Элтан, Лийя Джаннат и я решили, что было бы лучше всего, если бы ты — и твоя тьма — покинули Врата Балдура так тихо, как это вообще возможно.~ [BD69829]
Элтана @34212 = ~Итак, начнем. <CHARNAME>, позволь представить тебе Великих Герцогов Врат Балдура: Элтана, Лийю Джаннат, Энтара Сильвершилда и его дочь Скай.~@34229 = ~<CHARNAME>, разумеется, ты уже знаешь самого хозяина, герцога Белта. Позволь представить тебе главнокомандующего Пламенного Кулака, герцога Элтана, а также герцога Энтара Сильвершилда, его дочь Скай и герцогиню Лийю Джаннат.~@35081 = ~Ты и остальные из Пламенного Кулака. Скажи, почему вы решили присоединиться к армии герцога Элтана?~@54887 = ~Мои лорды и леди! Многие не раз приходили ко мне, прося меня выступить против Совета. У одних была сила, чтобы победить Элтана. Другие были достойны и мудры, чтобы наметить новый курс развития города. Но только в вас троих я вижу все эти качества, необходимые для эффективного управления. Вы и только вы способны победить и заменить Великих Герцогов.~@61162 = ~Может ты и прав, но, к несчастью для тебя, герцога Элтана здесь нет. ~@61164 = ~Я знаю герцога Элтана, и, поверь мне, он с лёгкостью сможет уволить труп. Неужто плоды твоих преступлений стоят смерти?~@61557 = ~Дочь герцога Элтана стала довольно хорошенькой девушкой, я слышал.~@62165 = ~Я ещё не решил. Расскажи мне о барде, которого, по мнению Элтана, я могу пригласить.~ ~Я ещё не решила. Расскажи мне о барде, которого, по мнению Элтана, я могу пригласить.~@64614 = ~Если бы я знала. Люди герцога Элтана пытаются собрать Совет Четырех в главном зале. Ты можешь присоединиться к ним, как только о твоей подруге позаботятся.~ [BD64614]Мне надо найти герцога Элтана внизу.@65781 = ~Если у Элтана получится захватить Каэлар, она пожалеет о том дне, когда ее слуги пересекли Извилистую Реку.~
Элтаном @34274 = ~Следи за языком, <CHARNAME>. Ты говоришь с герцогом Элтаном, главнокомандующим Пламенного Кулака.~@35764 = ~Возможно. А что это для тебя, Корвин? Достаточно ли того, что это твой долг перед Элтаном?~@35889 = ~Сделай всё возможное, чтобы уцелеть... если ты умрёшь, то это мне придётся отвечать перед Элтаном.~@64631 = ~Ты ничем не поможешь здесь, <CHARNAME>. Спускайся вниз и поговори с герцогом Элтаном. Возможно, он узнал что-то о наших врагах.~Великая герцогиня Лийя Джаннат попросила меня спуститься вниз и поговорить с герцогом Элтаном, пока она занимается Имоен.~
Элтара @46402 = ~Я слышал, что дочь Герцога Элтара достаточно выросла, чтобы быть сущим наказанием.~
Эльваиусе @67072 = ~Ты слышал об этом парне Эльваиусе? Ему всегда удается исчезнуть как раз перед началом неприятностей, так говорят. Если бы все были такими, как он, не было бы войны, потому что некому было бы воевать.~
эльната @46579 = ~Как скажешь. Но всё же я думаю, ты прав... Вылить зелье невидимости на камень эльната - это плохая идея. Взрывоопасно плохая идея.~@46584 = ~У меня нет ни зелья невидимости, ни камня эльната, так что это чисто академический интерес. Но не обращайте на это внимания.~
Эльфейской @65800 = ~Если бы я мог позволить себе выпить в Эльфейской Песне! Хотел бы услышать голос кого-то несчастнее, чем я.~
эльфи @47201 = ~Джа, джа, это место. Здесь семиногий паук, эльфи... полуэльфийски.~ [BD47201]
эльфиечка @36050 = ~Все? Ну хорошо, Вогильн может это устроить. А когда добудем паучка, эльфиечка сможет лично отблагодарить Вогильна, йа?~ [BD36050]
эльфийка @38982 = ~Твоя душа отмечена, эльфийка.~@43327 = ~Верни эти статуи обратно к жизни, эльфийка. Я больше не собираюсь тебя просить.~@52339 = ~Была эльфийка, которая путешествовала со мной. Я помню её голос, когда она рассказывала о лесах её дома. И её лицо, я вспомнил её лицо.~@56795 = ~У нас новенькая в лагере, эльфийка по имени Телерия, похоже что она заманивала людей в лес, под предлогом показать своё искусство, и там обращала их в камень. Какие цели она преследовала я не знаю. Она сбежала в лес, когда увидела возвращение беженцев. Больше мы её не видели.~@58458 = ~Что ты тут делаешь, эльфийка?~@58968 = ~Хо! В какие игры ты играешь, злая эльфийка? Потребуется больше, чем просто комплименты, чтобы Минск стал доверять тебе!~ [BD58968]@59008 = ~Может Минск дать тебе совет, милая эльфийка?~@59255 = ~Ты говоришь так только потому, что солнце не обжигает тебя, эльфийка.~@59476 = ~Я видел силу, которой ты обладаешь, эльфийка. Это впечатляет...~ [BD59476]
Эльфийка @68497 = ~Дикий маг, Нира. Она немного меньше, чем любит Вогильн, но в шторм любая гавань хороша, да? Эльфийка сойдёт на худой конец.~
эльфийке @36496 = ~Ты ведь не собираешься так просто отдать это эльфийке? Ты меня разочаровываешь, <CHARNAME>.~ [BD36496]@36681 = ~И ты, вот так просто, отдашь всё это эльфийке? Ты огорчаешь меня, <CHARNAME>.~ [BD36496]@36731 = ~И так вот так просто возьмешь и отдашь всё этой эльфийке? Ты разочаровываешь меня, <CHARNAME>.~ [BD36496]@42495 = ~И ты просто так собираешься отдать всё этой эльфийке, не так ли? Ты меня разочаровываешь, <CHARNAME>.~ [BD36496]
эльфийки @34893 = ~Вот, этот драгоценный камень, я, э-э-э, приобрел его у прекрасной девушки-эльфийки, прекрасной, и к тому же тихой. Конечно, Сафана была в ярости. Я никогда бы не взял эту проклятую вещь, но было бы невежливо отказаться, не так ли? Отлично. Береги себя. Надеюсь, мы скоро встретимся, при более благоприятных обстоятельствах.~@38694 = ~Таверна «Эльфийская песнь» получила свое название благодаря призраку неизвестной служанки-эльфийки, которая умерла давным давно при странных обстоятельствах.~
эльфийкой @43323 = ~Слишком умный, да? Я хотела бы добавить тебя в качестве моего следующего творения, но я не могу позволить себе сделать это с другим эльфом. Уходи сейчас же, пока я не передумала.~ ~Слишком умная, да? Я хотела бы добавить тебя в качестве моего следующего творения, но я не могу позволить себе сделать это с другой эльфийкой. Уходи сейчас же, пока я не передумала.~@54534 = ~Лучше жестокий факт, чем мягкое сомнение. Иди же, будь с эльфийкой.~Ситуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Я был щедро вознаграждён за мои усилия.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Я была щедро вознаграждена за мои усилия.~Ситуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Ирод хотел вознаградить меня за мои усилия, но я отказался. Эти люди и так слишком много потеряли.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфийкой, превращающей беженцев в статуи, была разрешена. Ирод хотел вознаградить меня за мои усилия, но я отказалась. Эти люди и так слишком много потеряли.~@65360 = ~После многих лет неизвестности, теперь ты знаешь кое-что о своём наследии, но очень мало о матери. За эти годы тебе запомнилось лишь кое-что из её истории по смутным намёкам и словам Горайона, иногда произносимым в слезах. Она была эльфийкой из Высокого Леса и его другом на протяжении многих лет. Со временем тебе стало ясно, что она умерла, дав тебе жизнь. Зная то, что ты знаешь сейчас - что твой отец никто иной, как мёртвый бог Баал, Повелитель Убийств - это может быть к лучшему.~
эльфийку @39011 = ~Скажи, что это не так, <CHARNAME>! Ты ведь не отдашь твою забавную поджигательницу-эльфийку этому дьяволу?!~ [BD39011]@43252 = ~Я действительно ничего не знаю. Но... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~@43261 = ~Хорошо, хорошо... видишь эту высокую эльфийку? Её имя Телерия. Она появилась как раз перед тем, как начались исчезновения. Никто ничего не знает о ней.~Несколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должен поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~ ~ИсчезнувшиеНесколько беженцев пропали без вести, и подозрение падает на эльфийку, которая прибыла недавно. Я должна поговорить с Телерией и узнать, знает ли она что-нибудь о пропавших беженцах.~
эльфийская @52750 = ~Это правда, что эльфийская служанка-призрак иногда поёт здесь?~ [BD52750]
Эльфийская @34416 = ~В последнее время он был завсегдатаем в таверне Эльфийская Песня - играл там. Местечко слишком специфичное, на мой взгляд, но довольно неплохое. Пойдём, я отведу тебя туда, но держись рядом. На улицах полно беженцев.~@34417 = ~В последнее время они останавливаются в таверне Эльфийская Песня. Не спрашивай меня, как им это удаётся, насколько я знаю, свободных комнат там нет...~@34428 = ~Таверна Эльфийская Песня. Немного своеобразное место на мой вкус. Я буду ждать тебя здесь.~@34459 = ~Я боюсь, что это будет продолжаться и дальше. Эльфийская Песня очень щепетильна в том, кто может и не может петь здесь, о чем моя любовь бесконечно напоминает мне.~@34537 = ~Садись, и я расскажу тебе историю. Я бы сыграл тебе мелодию, но это место называется Эльфийская Песня по определенной причине.~@34546 = ~В таверну Эльфийская Песня. После этого я хотел бы выпить.~ ~В таверну Эльфийская Песня. После этого я хотела бы выпить.~@34557 = ~В Таверну Эльфийская Песня. Мне вдруг захотелось выпить.~@34568 = ~В Таверну Эльфийская Песня. Пошли.~@34572 = ~В Таверну Эльфийская Песня. Пошли.~@34581 = ~Давай посмотрим, что нам может предложить таверна Эльфийская Песня.~@34691 = ~В таверну Эльфийская Песня. У меня внезапное желание утолить мои печали.~@34706 = ~В таверну Эльфийская Песня, я думаю.~@37360 = ~Таверна «Эльфийская песня».~@38694 = ~Таверна «Эльфийская песнь» получила свое название благодаря призраку неизвестной служанки-эльфийки, которая умерла давным давно при странных обстоятельствах.~@40871 = ~Есть бард по имени Гаррик и пара бездельников по имени Сафана и Коран. Они в таверне «Эльфийская песня». Ведьма Динахейр и ее телохранитель Минск находятся в «Трех старых бочонках».~@44841 = ~Ты в таверне «Эльфийская песня»..~Я вызвал элементаля огня в таверне «Эльфийская песня».Полурослик Ирина, служащая в таверне «Эльфийская Песня», попросила меня украсть бочку рубинового вина из подвала Дворца Герцогов. Известно, что вино имеет резкий, пряный запах.~У полурослика Ирины, служащей в таверне «Эльфийская Песня», закончилось рубиновое вино. У меня получилось обеспечить её заменителем, и она вознаградила меня за мои труды.~У Ирины, полурослицы и работницы таверны "Эльфийская Песнь" закончилось вино. Мне удалось достать для неё бочонок, добытый из Дворца Герцогов, и получить вознаграждение за свои труды.~ ~Дни вина и кражУ Ирины, полурослицы и работницы таверны "Эльфийская Песнь" закончилось вино. Мне удалось достать для неё бочонок, добытый из Дворца Герцогов, и получить вознаграждение за свои труды.~@51966 = ~Эльфийская кольчуга дроу +3~@52754 = ~Боги, эта история когда-нибудь закончится? Вот, позволь мне помочь тебе перейти к делу: единственной персоне, которой позволено петь в таверна «Эльфийская Песня» - это призрак эльфа, в честь которого она была названа. Из-за чего разумные барды, как правильно, избегают это место.~ [BD52754]@57291 = ~В таверне Эльфийская Песня есть парочка воров и бард, они могут пригодится нам.~@57300 = ~Если тебе нужно снаряжение, я проведу тебя вперёд всех в Колдовские Припасы. Ты так же можешь посетить таверну Эльфийская Песня. Там находятся три искателя приключений, они, возможно, будут полезны.~@57818 = ~Теперь, когда мы покончили с Корлаз, я оставлю тебя, и найду себе применение в ближайшей общественном заведении. Возможно, Эльфийская песня...~@58295 = ~Если вы действительно хотите, чтобы я мог прокормить эту толпу, сходите в таверну Эльфийская Песня и уговорите леди Алиту прислать какую-нибудь еду. Но не ждите, что я буду платить за это. Ни единой монеты. Уф. Идите же.~ [BD58295]Я могу найти потенциальных компаньонов в Трех Старых Бочонках, в таверне Эльфийская Песня, в здании Железного Трона или в штаб-квартире Пламенного Кулака.Гаррика, Сафанау и Корана я могу найти в таверне Эльфийская Песня.Я не смог убедить негодяйку Сафану присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью. Возможно, это и к лучшему. У неё явно есть нерешённые проблемы с её любовником Кораном. Если я захочу найти её снова - она наверху в таверне Эльфийская Песня.~ ~Поиск компаньоновЯ не смогла убедить негодяйку Сафану присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью. Возможно, это и к лучшему. У неё явно есть нерешённые проблемы с её любовником Кораном. Если я захочу найти её снова - она наверху в таверне Эльфийская Песня.~@60955 = ~Это ты мне скажи. Мы можем поболтать с парой рашеменских путешественников в Трёх старых бочонках, с бардом или ворами в таверне Эльфийская Песня или же с монахом в здании Железного трона. А можем просто вернуться во дворец. ~@60957 = ~Это ты мне скажи. Нам нужно найти снаряжение и союзников для похода на север. Мы можем поболтать с парой рашеменских путешественников в Трёх старых бочонках, с бардом или ворами в таверне Эльфийская Песня или же с монахом в здании Железного трона. А можем просто вернуться во дворец.~@60966 = ~Может быть. Что ты знаешь о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@60990 = ~Что ты знаешь о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@60991 = ~Гаррик. Он стал завсегдатаем таверны Эльфийская Песня, что в общем-то не столько говорит о его таланте, сколько заставляет меня задуматься о его умственных способностях. Это не то место, где обычно рады певцам.~@61576 = ~В баре таверны Эльфийская песнь болтается сумасшедший эльф. Никто не может разобрать, что он бормочет, но пока он честно платит за выпивку, похоже, никаких проблем не возникает.~В таверне Эльфийская Песня находится эксцентричный клиент, эльф, который говорит глупости.~Корвин сказала, что бард Гаррик проводит много времени в таверне Эльфийская Песня в последние дни.Я не знаю, что делает Гаррик в таверне Эльфийская Песня. Это не подходящее место для барда. Только призрак эльфа, в честь которого названа таверна, может петь в её стенах.~К сожалению - или к счастью, бард Гаррик слишком увлечён владелицей таверны Эльфийская Песня, чтобы присоединиться ко мне в походе к Драконьему Копью.~Я могу попытаться найти управу на Гарачена в Пламенном Кулаке или пойти в таверну Эльфийская Песня, чтобы обеспечить ему поставку продовольствия.Гарачен, домовладелец большого дома возле Герцогского дворца, забирает всё, что есть у беженцев за предоставление жилья. Он утверждает, что пересмотрит цену и откроет свой дом для всех, если я ему доставлю необходимое для пропитания толпы продовольствие из таверны Эльфийская Песня. Беженец по имени Перрен упомянул, что в Железный Трон ушли несколько постояльцев. Интересно, стоит ли рассказать об этом в Пламенный Кулак?~Гарачен заявил, что не может позволить себе открыть свой дом для всех, и я вынужден признать, что для него правомерно требовать компенсацию за услуги, которые он предоставляет. Я доставил ему запас продовольствия из таверны Эльфийская Песня, которого должно хватить, как минимум, на несколько недель.~ ~Приют для беженцевГарачен заявил, что не может позволить себе открыть свой дом для всех, и я вынуждена признать, что для него правомерно требовать компенсацию за услуги, которые он предоставляет. Я доставила ему запас продовольствия из таверны Эльфийская Песня, которого должно хватить, как минимум, на несколько недель.~@62038 = ~Эльфийская святая вода~@62108 = ~Этот ключ открывает сундук на складе наверху в таверне Эльфийская Песня.@62140 = ~Расскажи мне о ворах в таверне Эльфийская Песня.~@62150 = ~Гаррик. Он зачастил в таверну Эльфийская Песня, что странно. Это не то место, куда стремятся большинство певцов.~@62158 = ~Может быть. А что ты можешь сказать мне о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@62163 = ~То, что я хочу мало волнует Каэлар. Что ты можешь сказать мне о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@62187 = ~Расскажи мне о ворах в таверне Эльфийская Песня.~@62201 = ~Что ты можешь сказать мне о ворах в таверне Эльфийская Песня?~@62202 = ~Гаррик. Он зачастил в таверну Эльфийская Песня, что странно. Это не то место, куда стремятся большинство певцов.~@62210 = ~Расскажи мне о тех ворах из таверны Эльфийская Песня.~@62211 = ~Ты упоминала что-то о барде в таверне Эльфийская Песня, так?~@62224 = ~Что ты можешь сказать о ворах из таверны Эльфийская Песня?~@62225 = ~Гаррик. Он зачастил в таверну Эльфийская Песня, что странно. Это не то место, куда стремятся большинство певцов.~@62233 = ~Может быть. Что ты можешь сказать о ворах из таверны Эльфийская Песня?~@62414 = ~Эльфийская кольчуга +1~@64838 = ~Мы недалеко от таверны Эльфийская Песня. Там недавно видели несколько человек, с которыми ты, возможно, захочешь поговорить - Сафана, Коран и бард Гаррик. Или, если хочешь что-нибудь приобрести для похода к Драконьему Копью, мы можем зайти в Колдовские Припасы.~ [BD64838]Я нашел эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должен идти без него.~ ~Поиск компаньоновЯ нашла эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должна идти без него.~
эльфийский @49086 = ~Он эльфийский бог мести, не так ли? Его верные часто охотятся на дроу.~@61838 = ~Несмотря на пугающее название этого короткого лука, у него нет ужасной истории. Китсана, эльфийский следопыт, создала этот лук для собственного использования и могла стрелять с удивительной скоростью. Однажды, остановившись на ночлег, каждый из группы Китсаны по очереди пытался освоить стрельбу из этого оружия, обладающего необычайно тонкой тетивой и уникальной изогнутой рукояткой. Никто не стрелял так плохо, как воин и хвастун по имени Тиррел, который не только не попал в цель, но оборвал тетиву и оторвал полоску кожи. Китсана и её группа исчезли без вести десятилетия назад, но её лук всё ещё продолжает использоваться.
эльфийским @51967 = ~Искусство делать тонкую работу прочной, позволяет эльфийским расам создавать множество красивых и и полезных вещей. Среди них — кольчуга эльфов, которая сплетена настолько виртуозно, что её можно незаметно носить под обычной одеждой. Это, а тажке малый вес, позволяют носить эту кольчугу Ворам и Воинам/Магам с небольшими ограничениями.@62039 = ~Эта святая вода освящена эльфийским богом Риллифаном. Вода была специально изготовлена для борьбы с вампирами.
эльфийскими @62415 = ~Созданная лучшими эльфийскими мастерами, эта кольчуга больше похожа на ткань, чем на металл. Такие доспехи могут носить воры с небольшими штрафами, а также барды и воины/маги, не теряя своих магических способностей.
эльфийских @49077 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~@49150 = ~Осторожно, я вижу марку Шевараша на амулете этой красотки. Она служит стражу эльфийских поселений, убийце дроу.~ [BD49150]
эльфийского @63085 = ~Битва окончена. Время праздновать, верно? Нужно взять бочонок гномьего эля! Или эльфийского сидр. Нет, нет, определенно эль.~@64487 = ~Медальон в форме эльфийского черепа висит на золотой цепочке, маленькие зелёные драгоценные камни сверкают в его глазницах. Череп явно полый. При встряхивании изнутри слышится слабый шелест.~Я нашел эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должен идти без него.~ ~Поиск компаньоновЯ нашла эльфийского вора Корана, который принимал участие в яростном споре на втором этаже таверны Эльфийская Песня. Это была достаточно приятная встреча, но он не проявил интереса к путешествию в Драконье Копьё. Я должна идти без него.~
эльфийской @55172 = ~Умри же от эльфийской стали!~ [ELHAN104]
Эльфийской @34493 = ~<CHARNAME>, это Алли - я имею в виду Алита, леди Алита Элендара, владелец Эльфийской Песни. Она та девушка, о которой я говорил раньше.~@57297 = ~Таверна Эльфийской Песни здесь рядом, верно? Мне ведь там нужно с кем-то поговорить?~@57310 = ~Таверна Эльфийской Песни вниз по улице. Герцог Белт предложил поговорить с некоторыми постояльцами там.~@57341 = ~Приходилось раньше бывать в таверне Эльфийской Песни? Будет лучше если мы получим комнату там, чем здесь, в тюрьме.~@61027 = ~Пока нет. Я хочу провести ещё немного времени в Эльфийской песни. ~
эльфийскую @62112 = ~Кричащее лицо, вырезанное из дерева, смотрит с древка этого крепкого лука. Говорят, что полуорк лучник Заврук заключил эльфийскую душу в этом луке, но отсутствие некромантской ауры ставит эту историю под сомнение. Не вызывает сомнений то, что когда происходит выстрел, тетива каждый раз издаёт ужасный визг, вселяя страх во врагов.
Эльфийскую @34532 = ~Сейчас я не могу покинуть Эльфийскую Песню. Я на грани прорыва через фасад безразличия Алиты. Но я желаю тебе здоровья. Пусть тебе сопутствует удача на севере.~@35025 = ~Герой Врат Балдура здесь? Ну это... интересно. Меня зовут Сафана. Что привело тебя в Эльфийскую Песню в такой безбожный час?~ [BD35025]@62655 = ~После смены я направлюсь прямо в Эльфийскую Песню. Лучшее рубиновое вино в городе.~
эльфикой Ситуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщил Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~ ~ИсчезнувшиеСитуация с эльфикой, превращавшей беженцев в статуи, была разрешена. Я сообщила Ироду, что никто больше не станет жертвой замысла Телерии.~
Эльфиская @57372 = ~Герцог Элтан сказал мне, что в таверне Эльфиская Песня есть три достойных кандидата для найма..~
эм @37859 = ~Эй, эм, а ты уверен, что мы не должны НЕМЕДЛЕННО БЕЖАТЬ ОТСЮДА ПРОЧЬ?~ [BD37859]@57381 = ~Значит, ты, эм, ты хочешь свои деньги?~@57385 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём, есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... ~@57389 = ~Да, ну видишь ли, дело вот в чём. Есть, эм, касательно твоего золота есть небольшая проблемка... Я, э-э, на данный момент у меня его нет.~@61118 = ~Офицер Риггс просто, эм... помогает мне. У меня... у меня пропала кошка, и он помогает мне искать её.~ [BD61118]
Эм @37475 = ~Эм, не особо. Я однажды так нажрался, что женился на трех девках за одну ночь и ничего не помнил об этом, когда наступило утро. Хо-хо! Было ОЧЕНЬ неудобно, когда миссис Вогильны представлялись друг другу!~ [BD37475]@46669 = ~Эм, на чем я остановился? Ах, точно.~@57376 = ~О! <CHARNAME>! Эм, привет. Что привело тебя к дворцовой казне сегодня?~
Эмеси @45659 = ~Полагаю, придётся. Дьявол! Капитан Эмеси не будет довольна, узнав об этом...~@45664 = ~Как пожелаете. Давай, Ройо. Иди и скажи капитану Эмеси, что здесь произошло.~@45665 = ~Вы правы. Думаю, нам лучше рассказать капитану Эмеси, что здесь произошло. Она не будет довольна.~@45666 = ~Думаю, нам стоит рассказать капитану Эмеси, что здесь произошло. Дьявол! Она не будет довольна этим.~
эмм @70284 = ~Пока ты был, эмм.. в заключении, я наткнулся на дикого мага. Мертвого. Он был весь изрезан.~ [BD70284]@70789 = ~Удача и слава мои эмм... уши.~
Энслер @36229 = ~Лиам Энслер, сэр. ~@36230 = ~Лианн Энслер, сэр. ~@36309 = ~Лиам Энслер. ~@36310 = ~Лианн Энслер. ~@36315 = ~Ну так слушай сюда, Энслер — Баргест очень занятой человек. Если хочешь с ним поговорить, нужно пройти через меня. А через меня ты не пройдешь. ~@37190 = ~Меня зовут Лиам Энслер.~@37191 = ~Меня зовут Энслер. Лианн Энслер.~@37195 = ~Шаг вперед, Энслер.~@37215 = ~Меня зовут Лиам Энслер.~@37216 = ~Меня зовут Энслер. Лианн Энслер.~@48940 = ~Можешь звать меня Энслер.~@48961 = ~Приятно познакомиться, Энслер. Позволь задать тебе вопрос. Что ты знаешь о нашем задании здесь?~ [BD48961]@58625 = ~Я Энслер из Вотердипа, советник Сияющей Леди Каэлар Аргент. А теперь отпусти девушку, иначе я расскажу ей об этом, о твоём отвратительном нарушении доверия, которое она тебе оказала.~@58791 = ~Я завидую тебе, Энслер. Правда. Тебе предстоит многому научиться. Поговори с другими в лагере. Узнай, что сможешь, от своих собратьев по оружию.~ [BD58791]
Энтар @34206 = ~Начнём, пожалуй. <CHARNAME>, я полагаю, тебе знакомы хозяева: герцог Белт и Великие Герцоги - Элтан и Энтар Сильвершилд?~ [BD34206]@34224 = ~Это мой папуля... э-э, то есть, мой отец, герцог Энтар Сильвершилд.~@34225 = ~Я Энтар Сильвершилд. Великого Герцога Белта ты уже знаешь. А это - Великий Герцог Элтан и Великая Герцогиня Лийя Джаннат.~@34254 = ~Успокойся, Энтар. <CHARNAME> проверяет твою решимость, чтобы понять, насколько серьёзно ты, точнее МЫ, относимся к происходящему. Разумеется, мы подходим к делу со всей серьёзностью. Несколько недель назад мы узнали о новом военном отряде: они ищут новобранцев к северу от Извилистой Реки.~@34279 = ~Закончим с представлениями и можно начинать. <CHARNAME>, это герцогиня Лийя Джаннат, сам герцог Элтан, герцог Энтар Сильвершилд и его дочь Скай.~@34310 = ~Довольно, Энтар. <CHARNAME> принесет больше вреда, чем пользы, если <PRO_HISHER> принуждать идти против своей воли. Но я надеюсь, что в свете утренних событий, ты согласишься сделать это. Нужно разобраться с Каэлар, и мне кажется, у тебя есть всё необходимое, чтобы помочь нам в этом деле. Сочту за любезность.~@34339 = ~Энтар, пожалуйста.~@39619 = ~А если нет, что тогда будешь делать? Выпустишь мне кишки? Это хуже, чем то, что приготовил мне Энтар Сильвершилд?~@44175 = ~Энтар Сильвершилд передаёт привет, освободитель!~@54618 = ~Пусть Энтар приходит. Я отправлю его к его проклятой дочери.~@55981 = ~Совсем ничего, Герцог Энтар. Если это изменится, я дам вам знать.~Великий герцог Энтар Сильвершилд знает о планах своей дочери присоединиться к походу Пламенного Кулака, выступающему на север через несколько часов. Он думает, что образ жизни, который она до сих пор вела, оставил её плохо подготовленной к реальному миру, и надеется, что участие в походе научит её уму-разуму. Только я и ещё несколько человек в походе будут знать, кто Скай на самом деле. Энтар хочет, чтобы с ней обращались, как с любым другим солдатом Пламенного Кулака.~@57856 = ~Шантаж, Энтар? Это ниже нас, да и не нужно. Каэлар хочет твоей смерти, <CHARNAME>. Ты действительно на это ничего не хочешь ответить?~@57909 = ~Великий Герцог Энтар будет рад, что его дочь вернётся.~@61796 = ~Похоже, герцог Энтар мог бы поучиться у твоего отца.~@70046 = ~Если таков приказ твоего командира, то да. Ты должна исполнять приказы, Скай. А если ты будешь поступать по-своему, то Энтар будет продолжать воспринимать тебя, как ребёнка.~@70205 = ~Отец Скай, Великий Герцог Энтар Сильвершилд, все еще считает Вас её убийцей. Чтобы избежать его гнева, вы должны покинуть Врата Балдура.~ [BD70205]@70374 = ~Ты не должен этого делать, Энтар...~ [BD70374]
Энтара @34212 = ~Итак, начнем. <CHARNAME>, позволь представить тебе Великих Герцогов Врат Балдура: Элтана, Лийю Джаннат, Энтара Сильвершилда и его дочь Скай.~@34229 = ~<CHARNAME>, разумеется, ты уже знаешь самого хозяина, герцога Белта. Позволь представить тебе главнокомандующего Пламенного Кулака, герцога Элтана, а также герцога Энтара Сильвершилда, его дочь Скай и герцогиню Лийю Джаннат.~@35187 = ~Я Скай. Скай Сильвершилд, дочь герцога Энтара. Ты ведь помнишь меня, да?~ [BD35187]@35244 = ~Позови Герцога Энтара. Я должен поговорить с ним о его дочери.~@37593 = ~Это то, что мне сообщила стража. Верни ее невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят дочь Энтара Сильвершилда, он оторвет нам всем головы.~ [BD37593]@37594 = ~Верни её невредимой, <CHARNAME>... Если освободители захватят дочь Энтара Сильвершилда, он оторвет нам всем головы.~ [BD37594]@39546 = ~Хочешь закончить в стиле Энтара Сильвершилда? Потому что это единственный план Б, который у тебя есть. Ну же, нам нужно выдвигаться.~ [BD39546]@39782 = ~У Энтара Сильвершилда д-длинные руки. Было бы неплохо иметь хоть какой-то п-п-план, чтобы не попасться ему.~ [BD39782]@54614 = ~Могло быть и хуже. Элтан и Белт свернули горы, чтобы сохранить тебе жизнь и не отдать в руки Энтара.~ [BD54614]Я снова встретился с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.Я снова встретилась с дочерью Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она намекнула, что ей есть что сказать мне, но только если мы встретиться наедине.@56389 = ~Я встретил дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~ ~Я встретила дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда, Скай. Она мало похожа на своего отца.~@69825 = ~Если бы на твоём месте был кто-то другой, это было бы просто. Что касается Энтара, то это ОЧЕНЬ просто - он хочет твою голову. И это желание не пропадет в ближайшее время, пока его дочь остаётся в её нынешнем состоянии.~ [BD69825]@69940 = ~Эмм, потому что я дочь Великого Герцога Энтара Сильвершилда...?~@69958 = ~Я единственная выжившая дочь Энтара Сильвершилда. Я искатель приключений! Я хочу приключений!~
Энтару Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.Скай Сильвершилд убита, и, как представляется, от твоей руки. Священники не в силах её оживить. Её магически сохраняющееся тело было передано великому герцогу Энтару Сильвершилду. Он цепляется за слабую надежду на то, что его дочь когда-нибудь удастся воскресить. Ты разделяешь его надежду. Без Скай, ты, наверное, никогда не узнаешь правду о том, что случилось той тёмной ночью.
эонов @70400 = ~Ты думаешь, что сможешь остановить меня? Да будет так. Я убивал бесчисленное число смертных на протяжении эонов. Еще один не будет для меня проблемой.~
эпикировке Способности при эпикировке:
эпично @71402 = ~Эпично, эпично!~ [bdtpto08]
Эпично @71402 = ~Эпично, эпично!~ [bdtpto08]
Эринии @69633 = ~Эринии~
Эссерин @37852 = ~Не важно. Олвенан, Эссерин, принесите мне кровь отпрыска Баала!~ [BD37852]@38547 = ~Эссерин~
Эстебарр @37137 = ~Я Мари. Эта глыба — Эстебарр. Рада, что ты здесь, <CHARNAME>.~@37151 = ~Спаситель Врат Балдура тут, чтобы помочь нам? Я так рада тебя видеть. Я — Мари. А эта глыба — Эстебарр.~ ~Спасительница Врат Балдура тут, чтобы помочь нам? Я так рада тебя видеть. Я — Мари. А эта глыба — Эстебарр.~@37911 = ~Эстебарр~
Эстии Во время своей последней миссии Амброуз отправил ожерелье Эстии с запиской, в которой говорилось, что он встретил другую женщину и никогда не вернется домой. С разбитым сердцем, Эстия бросила ожерелье в канаву, где позже его обнаружил торговец.
Эстия @55835 = ~Эстия и Амброуз были рыцарями Мистического Огня, паладинами Мистры, богини магии. Эстия заказала это ожерелье для Амброуза, сказав ему, что оно будет защищать его, когда её не будет рядом.Во время своей последней миссии Амброуз отправил ожерелье Эстии с запиской, в которой говорилось, что он встретил другую женщину и никогда не вернется домой. С разбитым сердцем, Эстия бросила ожерелье в канаву, где позже его обнаружил торговец.
Эт @64972 = ~Здорово. Эт-то здорово.~
этат @56513 = ~Принадлежавший в прошлом полководцу гоблину-декантеру Крунтуру, этат доспех необычно высокого качества, несмотря на расу владельца — большинство кузнецов не-гоблинов не утруждаются, чтобы сделать доспех пригодным для гоблиноидов, одновременно, те немногие, разбирающиеся в кузнечном деле, гоблины, как правило, куют оружие. Крунтур настолько высоко ценил этот доспех, что не расставался с ним до самой смерти. По сей день, более ста лет спустя, его дух всё ещё привязан к доспехам, шепча угрозы всем тем, кто осмеливается носить их и, как правило, беспокоит лишь себя. Дух не может нанести прямого вреда владельцу, и для гоблиноида шанс иметь такую прекрасную защиту вполне компенсирует раздражение, которое доставляют доспехи.
этоих @48275 = ~Мы не можем рисковать и заразить весь лагерь. Самое милосердное, что можем сделать, так это умертвить этоих людей и сжечь тела.~
этоу @38541 = ~Мои маги сообщили, что портал открыт. И пока он остается открытым, дверь будет заперта. Тебе нужно найти способ закрыть этоу дыру между Планами.~ [BD38541]
эттин @41083 = ~Чески также силен, как и ты, Арбинг, но в добавок имеет мозги! Ты не успеешь сосчитать до двух, как эттин уже перед тобой!~
Эттин @45620 = ~Призрачный Эттин~@49431 = ~Эттин~
эттина @49402 = ~Набедренная повязка призрачного эттина~@49403 = ~(placeholder) Описание набедренной повязки призрачного эттина~Я встретил призрачного эттина, который, как я думаю, потерял свою дубину. Если я найду её, он сможет продолжить путь.~ ~ЗаблудившиесяЯ встретила призрачного эттина, который, как я думаю, потерял свою дубину. Если я найду её, он сможет продолжить путь.~
Эттина @45621 = ~Дубина Эттина +1~Если я найду дубинку Эттина, мне надо её принести его призраку.Я встретил призрака Эттина, который, как мне кажется, задержался в Главном Материальном Плане в поисках пропавшей дубинки. Если я найду её, он сможет уйти отсюда.~ ~ПотеряЕсли я найду дубинку Эттина, мне надо её принести его призраку.Я встретила призрака Эттина, который, как мне кажется, задержался в Главном Материальном Плане в поисках пропавшей дубинки. Если я найду её, он сможет уйти отсюда.~Теперь, когда призрак Эттина успокоился, мне надо найти План Фуги, куда я смогу отправить останки других.Я вернул дубинку призраку Эттина. К сожалению, он дал мне награду. Если я когда-нибудь снова встречусь с гигантом, нуждающимся в моей помощи, мне надо сначала договориться о твёрдом правиле «без наготы», прежде чем согласиться помочь.~ ~ПотеряТеперь, когда призрак Эттина успокоился, мне надо найти План Фуги, куда я смогу отправить останки других.Я вернула дубинку призраку Эттина. К сожалению, он дал мне награду. Если я когда-нибудь снова встречусь с гигантом, нуждающимся в моей помощи, мне надо сначала договориться о твёрдом правиле «без наготы», прежде чем согласиться помочь.~
эттине @45233 = ~Как эттины оставляют сообщения друг другу? На бюлл-эттине!~ [BD45233]
эттинов @52046 = ~Это тонкое, угрожающие лезвие было использовано гномической семьей Гарднерсонсона в двух войнах Драконьего Копья. Несмотря на то, что он тонкий по внешности и явно предназначен для меньшей, чем человеческой руки, оружие необычайно эффективно в использовании против огров, гигантов, эттинов и других аналогичных по размерам существ.
эттину Я вернул дубину призрачному эттину. К сожалению, он дал мне награду. Я не думаю, что когда-нибудь я смогу стереть это из памяти. Если я когда-нибудь снова столкнусь с гигантом, которому нужна помощь, я заранее предупрежу его: «никакой наготы».~ ~ЗаблудившиесяЯ вернула дубину призрачному эттину. К сожалению, он дал мне награду. Я не думаю, что когда-нибудь я смогу стереть это из памяти. Если я когда-нибудь снова столкнусь с гигантом, которому нужна помощь, я заранее предупрежу его: «никакой наготы».~@69373 = ~Два черепа на плечах этого массивного скелета выявляют, что эти останки принадлежали эттину.~
эттины @45233 = ~Как эттины оставляют сообщения друг другу? На бюлл-эттине!~ [BD45233]
Эфрик @70077 = ~Эфрик~
эффек Правило первое: есть некоторые, которые считают, что получение заслуг за хорошо выполненную работу - это самый простой способ построить репутацию. Но получение заслуг за работу, которую кто-то другой сделал хорошо и теперь мертв, так что он не может противоречить тебе в любом случае, на самом деле, более эффек...
Эффи @46028 = ~Меня зовут Эффи.~
Эхх @38008 = ~Эхх... Надеюсь, ты сможешь мне помочь.~
Эххх @57042 = ~Эххх... Я всё равно пойду с тобой.~@59230 = ~Эххх... Он говорит "может быть позже".~ [BD59230]
эхххх @70050 = ~Используешь имя своего отца? Это НИЗКО. *эхххх*~
юмбу @41599 = ~Ты можешь сделать какую-нибудь друидскую мумбу-юмбу, чтобы помочь им?~
Юмори @50043 = ~Как раз перед тем, как подняли мост, прибыл мужчина по имени Юмори. Он назвался священником Чаунти. Он был тихим, держался сам по себе, но работал хорошо. Я не видела его со вчерашнего дня.~@50045 = ~Как выглядит этот Юмори?~@50048 = ~Я вернусь, как только найду Юмори.~@50072 = ~Вернулся так быстро? Полагаю, что Юмори уже далеко отсюда.~ ~Вернулась так быстро? Полагаю, что Юмори уже далеко отсюда.~@50073 = ~О нет. Я нашёл Юмори, всё в порядке. И нежить, которую ты оставила дожидаться меня.~ ~О нет. Я нашла Юмори, всё в порядке. И нежить, которую ты оставила дожидаться меня.~@50078 = ~Тело Юмори было изуродовано из-за тёмного ритуала. Ты принесла его в жертву, чтобы воскресить ту нежить?~@50079 = ~Я обнаружил то, что осталось от Юмори и я убил нежить, охранявшую его. Ты стоишь за всем этим, не так ли?~ ~Я обнаружила то, что осталось от Юмори и я убила нежить, охрянвшую его. Ты стоишь за всем этим, не так ли?~@50081 = ~Постой, погоди! Ты ошибаешься насчёт меня. Да, я убила Юмори, но у меня была веская причина. Я обнаружила, что он культист Велшаруна. Он обворовывал мёртвых. Однажды ночью я последовала за ним в лес.~@50082 = ~Я обнаружила, что Юмори культист Велшаруна, и он обворовывал мёртвых. Однажды ночью я последовала за ним в лес.~@50084 = ~Одного предмета, кольца, не было на теле Юмори. И ты единственная, кто направила меня в лес, где меня поджидала нежить. Я тебе не верю.~@50092 = ~Глупец, лезущий не в своё дело! Тебе не стоило бы вмешиваться. Да, я крала предметы, чтобы адаптировать свои заклинания под каждый труп. Юмори разоблачил меня. Я убила его во имя Велшаруна, и сделаю то же самое с тобой! Слуги! Восстаньте и защищайте меня!~ ~Дура, лезущая не в своё дело! Тебе не стоило бы вмешиваться. Да, я крала предметы, чтобы адаптировать свои заклинания под каждый труп. Юмори разоблачил меня. Я убила его во имя Велшаруна, и сделаю то же самое с тобой! Слуги! Восстаньте и защищайте меня!~@50093 = ~Юмори разоблачил меня и я убила его во имя Велшаруна. И я сделаю то же самое с тобой! Слуги! Восстаньте и защищайте меня!~@50101 = ~Жрец Юмори на самом деле был культистом Велшаруна, и обкрадывал мёртвых. Он поплатился за своё злодейство.~Мне стоит поискать Юмори в лесу рядом с Бриджфортом.Целитель по имени Юмори пропал вчера. Возможно, он имел какое-то отношение к кражам у мёртвых. Он не мог пересечь мост, но он может всё ещё находиться в лесу рядом с Бриджфортом.~В лесу мне посчастливилось найти тело Юмори, которое было изуродовано, как часть какого-то тёмного ритуала. При осмотре тела нежить поднялась из земли. Похоже на то, что кто-то устроил западню на меня и использовал тело Юмори в качестве приманки. Мне стоит снова поговорить с Джунией.~Мы пообщались с Джунией и она сообщила, что Юмори был культистом Велшаруна. Она убила его за это и использовала его тело в ритуале, чтобы укрепить войска. Мне стоит рассказать Тарантису, что случилось с его сестрой.~В лесу мне посчастливилось найти тело Юмори, которое было изуродовано, как часть какого-то тёмного ритуала. Похоже на то, что священник Велшаруна, лорд покинутого склепа, устроил западню для меня и использовал тело Юмори в качестве приманки. Мне стоит снова поговорить с Джунией.~Джуния пояснила, что Юмори был поклонником бесчестного бога Велшаруна. Она убила его за это, затем совершила ритуал, используя его тело, чтобы укрепить наших солдат.~@51889 = ~Тело Юмори.~@59870 = ~Где мне найти этого Юмори?~@63416 = ~Голова Юмори~@63417 = ~Судя по ранам, молодой человек был жестоко убит и оставлен здесь, чтобы восстать как ходячий труп. На его голове вырезан символ Велшаруна, повелителя нежити. Кто-то постарался, чтобы заставить замолчать Юмори и всех, кто будет его искать.
Юнией Я должен посетить храм Бриджфорта и встретиться там с Юнией.Тарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~ ~Забота о мёртвыхЯ должна посетить храм Бриджфорта и встретиться там с Юнией.Тарансит получил обратно то, что дорого его памяти - ожерелье сестры, за это он выразил свою признательность мне. Но почему это ожерелье носил живой труп? Мне следует обсудить это с Сестрой Юнией.~
Юссен @59528 = ~Ты там... Юссен, да? Оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные, оружие наготове и пристально следить за нашим другом. За мной.~ ~Ты там... Юссен, да? Оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные, оружие наготове и пристально следить за нашей подругой. За мной.~@59529 = ~Я верю, что Сияющая Леди высоко оценит нашу верную ей службу. Юссен, оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные - за мной, следите за нашим другом. Вперёд!~ ~Я верю, что Сияющая Леди высоко оценит нашу верную ей службу. Юссен, оставайся на месте. Никого не впускать и не выпускать. Остальные - за мной, следите за нашей подругой. Вперёд!~
языцах @38702 = ~Она притча во языцах. Тысячи беженцев во Вратах бежали с севера от Освободительного похода Каэлар.~
Янсен @35969 = ~Вильгельмина Янсен, крупнейшая специалистка по соку репы!~
Яшна @55809 = ~Яшна~
Яшны @54972 = ~Возможно, ТЫ умрёшь тихой, ужасной смертью от рук моих слуг. И любимого паука Яшны.~
